!ما هذا الشيء؟
!لنهرب بسرعة
!مهلًا، قد تُقتَل أنت أيضًا
!ماذا سنفعل إذًا؟
!ألا يوجد مخرج آخر؟
!كيف لي أن أعرف ذلك؟
!مات اثنان منّا بالفعل
!لا تتحركوا! سيهاجم مجدّدًا إن فعلتم
!جوهي-سان! جوهي-سان
.كان ذلك وشيكًا
.لو لم تلاحظ ما يجري، لمتنا جميعًا
ألم تصرخ لأنّك عرفت ما يجري؟
...لا... بدا الوضع خطيرًا فحسب
!سونغ-سان، ذراعك
.سأتدبر الأمر بشكل ما إن تحملت
لكن هل يمكنك إيقاف النزيف؟
...كنت آمل أن أطلب ذلك من جوهي-سان، لكنها
.ضعيفة تحت الضغط
لذلك تشارك في الغارات السهلة
.فقط رغم كونها شافية من الدرجة ب
...شاركت في ديماسين أو ثلاثة من الدرجة ب أيضًا
.وقد يكون ذاك خصمًا من الدرجة أ... أو حتى س
...وصايا معبد كارتينون المكتوبة على ذلك اللوح
".أوّلًا، عظّموا الرب. ثانيًا، مجّدوا الرب"
".ثالثًا، أثبتوا إيمانكم للرب"
".أولئك الذين لا يتبعون هذه القوانين لن يغادروا أحياء"
...سونغ-سان... الربّ الذي تتحدث عنه
هو ذاك الشيء، أليس كذلك؟
قبل عشر سنوات، ظهرت سراديب تُعرَف بالبوابات
،تربط عالمنا ببعد بديل
.أدّت إلى عدد من الظواهر الخارقة حول العالم
أولئك الذين يوقظون قوى خاصة ويُعرفون
.بالصيادين، هم مثال حيّ على ذلك
واجبهم هزيمة الوحوش الموجودة
،داخل الدياميس عبر البوابات
.وبمجرد تفعيل قوة الصياد، لا تتغير أبدًا
،لكن أحيانًا، في الجانب الآخر من بوابة ما
—يجد المرء وحوشًا تثير شيئًا يفوق الرعب
.شيئًا شبيهًا باليأس المطلق
هل شاهدته؟
الفيديو؟
.ماذا كنت تفعلين؟ كدت تتأخرين على الصفّ
.لا شيء مميز
أخوك صياد، أليس كذلك يا جينا؟
.نعم
...لكنّه صياد من الدرجة هـ
.لذا يتأذى دائمًا. يبدو الأمر خطيرًا
!أتى قبل أيام إلى البيت مغطّى بالضمادات
لكن لماذا تسألين؟
.من دون سبب
...أنا واثقة أنّ بإمكاني القيام بعمل أفضل
.ذلك الشيء أقوى بكثير من أن نقاتله
.لنهدأ ونبحث عن طريقة للهرب من هنا
—لن يكون ذلك
!لن أموت هنا
!تمكنت أخيرًا من الحصول على عقد مع نقابة مهمّة
!لا يمكنني الموت هكذا في مكان كهذا
!ما الذي تفعله؟! لا يجب أن تتحرك
.يمكنني أن أنجح! أنا واثق في سرعتي
!سأنال منه قبل أن ينال مني
!تبًّا
.أظنّ أنّ هذا يعني أنّ بإمكانه إبادتنا جميعًا إن شاء
.وبسهولة أيضًا. كالدوس على حشرة
لمَ لا يقتلنا الآن إذًا؟
.لديه القوة لقتلنا، لكنّه لم يفعل
هناك شيء مختلف فيه مقارنة
.بمعظم الوحوش التي تهاجم مباشرة
سونغ-سان، ماذا كانت الوصية الأولى؟
الوصايا؟
.أظنّ أنّ الأولى كانت أن نعظّم الربّ
...الرب
.لهذا الديماس قوانينه الخاصة
!ما الذي تفعله؟
...إن كنت محقًّا في هذا
—مهلًا، توقف
.تلك النظرة... لا يبدو أنّك فقدت الأمل في النجاة من هذا المكان
!رفاق! طأطئوا رؤوسكم تجاه التمثال رجاءً
نطأطئ رؤوسنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل فهمت شيئًا ما؟
.نعم. لن يهاجم ما دمنا مطأطئين رؤوسنا على ما يبدو
.عظّموا الرب." مثلما جاء في الوصية"
هل أنت متأكّد من هذا؟
.نعم... في الوقت الراهن
...في تلك الحالة
هل سينقذنا هذا؟ أهذا كلّ ما يتطلّبه الأمر؟
!يا له من وجه مريب
تغيّر تعبيره؟
.إنّه لا يفعل شيئًا
!مهلًا! لا تنهض
!انظروا! لم يعد يهاجم
هل انتهى الأمر حقًّا؟
هل نجونا؟
!مرحى
!نجونا
!يمكننا العودة للبيت
...لا... ما زال هناك
!ظننت أنّ الأمر انتهى
ماذا الآن يا سون-كن؟! هل لديك خطّة ما؟
!عـ-على الإطلاق
!لكن مخالفة الوصايا التي وضعوها فكرة سيئة على الأرجح
!الثانية هي تمجيد الرّب
!هذا ما علينا معرفته
!نمجدّه؟
كيف؟
.دعوني أجرب
.كنت أدرس علم الأعراق
.هناك بضع عبارات تمجيد للآلهة
...أيها الرب، إلهنا العظيم الذي ينزل النظام على العالم
هل يعمل ذلك؟
أظنّه يتباطأ ربما؟
.أرنا طريق الحقيقة
...مهلًا. هذا
...لتكن مشيئتك
!تلك الكلمات لا تنطبق على هذا الرب
!نحن نعظّمك ونبجلك
!أيها الرب، إلهنا العظيم الذي ينزل النظام على العالم
!تبًّا
!اهربوا
!من الخطر أن نتجمع
!انتشروا
!أجل
!لنركض يا جوهي-سان
!لا يمكنني الموت هكذا
!لديّ عائلة تنتظرني
ينبغي أن أكون بمأمن هنا، صحيح؟
!بارك-سان! خلفك
!بارك-سان
...مجّدوا الرب... مجّدوا الربّ
!ماذا هناك لنمجّد ذاك الشيء عليه؟! إنّه شيطان
.لكن لا يمكنني ترك جوهي-سان بمفردها
.أحتاج إلى دليل ما
...رماح... فؤوس
...مطارق... سيوف... آلات موسيقية
آلات موسيقية؟
!رفاق! اركضوا نحو التماثيل التي تحمل الآلات الموسيقية
الآلات الموسيقية؟
هل... يعزف؟
!أنتم! التماثيل التي تحمل الآلات الموسيقية لن تهاجم
...تبًّا
!اعزف موسيقاك رجاءً! بسرعة
ألن ينجح الأمر إن كان هناك شخصان؟
!ابقي هنا يا جوهي-سان
!جينوو-سان
!هناك
!ليس هناك
!لا
!جينوو-سان
...ليس... بعد
!ليس بعد
.أظنّ أنّ هذا هو ما كان مقصودًا بالتّمجيد
!جينوو-سان! هل أنت بخير؟
.نعم... بالكاد
...جينوو-سان
نعم؟
...ساقك
.هذا يكفي يا جوهي-سان. سأكون بخير
!ما الذي تتحدث عنه؟! سأشفيك
...جوهي-سان
.هذا فظيع
.نعم
.أنا آسف بشأن ذراعك
.لكنّك اتخذت قرارًا متهورًا بصفتك قائدًا لنا
.أظّن أنّ هذه عاقبة ذلك
!هذا فظيع
—كيم-سان، أنت من
!جميعنا اتخذنا القرار
.وأذكر تصويتك
.أنا من اتخذت القرار الأخير
.أنا المسؤول عن كل ما حدث هنا
.هذا ليس وقت الجدال
.ما زالت هناك وصيّة أخرى
!ما الذي يجري الآن؟
!زلزال؟
!ما هذا؟
.مذبح
...يظهر طوال الوقت في الأساطير
.من أجل تقديم الكنوز والأضاحي للآلهة
".الوصية الثالثة. "أثبتوا إيمانكم للرّبّ
.حتّى غبيّ مثلي يعلم ما يجب فعله هنا
علينا تقديم أضحية، أليس كذلك يا سون؟
رأيت رجلًا كان يتباهى بزوجته قبل أن ندخل
.إلى هنا يُشطَر نصفين
!ولم يكن الوحيد
لم تنس ما قلته للتو، صحيح؟
.حان وقت تحمّل المسؤولية أيها القائد
—كيم-سان، هذا
!اخرس يا هذا
.فهمت. دعني أذهب بنفسي
.هذا ليس خطأ سونغ-سان وحده
!صوّتنا كي نقرر المجيء إلى هنا
ما الذي يجري الآن؟
سون-كن! هل هناك شيء آخر أحتاج فعله؟
ما معنى هذا؟ ألم نكن بحاجة لأضحية؟
آسف. أريد تفحّص المذبح، لذا هلّا تساعدانني في الوصول إليه؟
.أوصلاني بالقرب منه رجاءً
...لـ-لكن حينها
.لا أظنّ أنّ شيئًا ما سيحدث
هل اكتشفت شيئًا ما؟
...لا، ليس بعد
هل من المرجح أن يأتي أحد لإنقاذنا إن انتظرنا هنا؟
.ستكون البوابة قد بقيت مفتوحة لأسبوع بدءًا من اليوم
.ستبدأ بالتحرّك على الأرجح قبل أن يأتي أحد من أجلنا
.يستغرق انفتاح البوابة الكامل سبعة أيّام
.ذلك ما نسميه بتفشّي الديماس
.عندما يحدث ذلك، تتمكن الوحوش من العبور إلى الجانب الآخر
هدف الغارات الآخر هو هزيمة زعيم الديماس
.وغلق البوابة قبل انتهاء ذلك الوقت
...ما يعني أنّنا إن فشلنا هنا
.فسيتمكن ذلك الشيء من الدخول إلى عالمنا
!مرحبًا
.سون-سان! من الرائع أنّك تأتين للزيارة يوميًّا
.أمي! أتيت اليوم أيضًا
.تأخرت سونغ-يي على الصف اليوم
،كان لديها ما تفعله حسبما قالت
!لكني واثقة أنّها تأخرت في النوم فحسب
...وفي الاختبار الوطني
هلّا تأتيان أنتما أيضًا إلى هنا رجاءً؟
.على الأرجح أنّنا بحاجة لأن تشتعل شعلة لكل واحد منا
.إن كان هناك ما سيحدث، فسيحدث بعد ذلك
.فُتح الباب
هل يمكننا المغادرة؟
...إلّا إن كان هذا فخًّا أيضًا
!ما كان هذا الصوت؟
!الـ-التماثيل قادمة إلى هنا
!ماذا نفعل؟
!لمَ هي قادمة إلينا؟
!لا
!جوهي-سان، لا تغمضي عينيك
!لن تتحرك إن نظرنا إليها
.الأمر مثل لعبة الأطفال القديمة تلك
!لا تبعدوا نظركم عن التماثيل جميعًا
!لا
!مهلًا
!انتظري
!ما الذي يجري هنا يا سون-كن؟
!انغلق الباب قليلًا، لكني أظنّها نجت
لماذا؟
.الشعلات الزرقاء تنطفئ مع مرور الوقت
.وانطفأت إحدى الشعلات البرتقالية عندما هرب أحدنا
.كان الأمر الأول أن نعظّم. والثاني أن نمجّد
...والثالث أن نثبت إيماننا
.لا بدّ أنّه فخ
...يسبب الخطر والخوف، ثمّ يعطي أملًا مزيفًا
.ربما هذا يختبر إيماننا في هذا الرب
!لا يمكنني... لا يمكنني فعل هذا
!جونهو-كن
!مهلًا
!لا تفعل
!لا يمكنكم التحرك
!إن غادر أحد آخر، فستكون لدينا نقاط عمياء
!ما الذي يجري هنا يا سون-كن؟
!نحتاج إلى تفسير
!سنكون بأمان ما دمنا نبقي أعيننا على التماثيل ولا نتحرك
.الشعلات الزرقاء عبارة عن مؤقّت
!سننجو جميعًا عندما تنطفئ كلها
أليس من المحتمل أيضًا أن نُحبَس هنا بعد أن تنطفئ؟
،بصراحة، لم أتوقع منك وأنت أضعف أفرادنا
.أن تفعل كلّ ما فعلت
.بقاؤنا على قيد الحياة حتى الآن بفضلك أنت
...كيم-سان
!لكن لديّ عائلة تنتظرني! لا أريد أن أموت بعد
!أريد العودة إلى البيت حيًّا
!لم يعد بإمكاني التحمل أكثر
!أنا آسف
لماذا؟
!ليس بعد
!علينا أن ننجو من هذا
!تمكنت من النجاة من قبل بشكل ما
.عليكما أن تذهبا
سونغ-سان؟
.أظنّ أنّ الباب سيبقى مفتوحًا ما دام أحدنا باقيًا هنا
.ما زال أمامكما حياة طويلة. يجب أن تذهبا
.اعتني بسون-كن رجاءً يا جوهي-سان
!حـ-حسنًا
...لا... لا... لا
...خارت... ساقاي
.لا بدّ أنّك أرهقت نفسك بشفاء سون-كن
.سونغ-سان. خذ جوهي-سان واهربا
—قلت أنّي سأبقى
!من سيحمل جوهي-سان إلى الخارج إذًا؟
!لا يوجد وقت. أسرع
!لا يا جينوو-سان
—في تلك الحالة، أنا من
وعدت أن آخذك لتناول شيء ما، أليس كذلك؟
.استعملي هذا لشراء العشاء
.وعندما أخرج من هنا، سآتي لآخذ الباقي
—كيف يمكنك قول هذا
.أنا آسف. لكن يبدو أنّ الوقت نفد منّا حقًّا
.رجاءً
.جيّد. أنا الوحيد الذي سيموت
،لو علمت أنّ هذا سيحدث
.لاشتركت في حزمة تأمين حياة أفضل بكثير
...سأطيح بواحد منكم معي على الأقل
!لذا تعالوا
.لطالما كنت الأضعف
.وسُخر مني على ذلك مرارًا وتكرارًا
.لكني بذلت ما في وسعي دائمًا
...والآن
.هذا هراء
!هراء! هذا هراء
...حاولت أن أكون أقوى
.لكني لم أستطع
!ومع ذلك بذلت كلّ ما لديّ للوصول إلى هذا الحدّ
!لم تستطع التحمل أكثر من هذا؟ جميعنا شعرنا بنفس الشيء
!كلّ ما كنت تفعله هو تبرير أنانيتك فحسب
.كان ذلك الامتنان سطحيًّا تمامًا
!دائمًا الأكثر أنانية هم أكبر المستفيدين
!أنا أيضًا لديّ عائلة
!أنا أيضًا أردت أن أعود إلى البيت حيًّا
من الجيد أنّي الوحيد الذي سيموت؟
!كيف لك أن تفكر بتلك الطريقة أيّها المنافق الغبي؟
.لا. لا أريد أن أموت
...لو... لو كانت لدي فرصة أخرى
:المهمة السرية]
[".شجاعة الضعيف
إشعار
حصلت على المؤهلات لتكون
لاعبًا. هل أنت موافق؟
سيتوقف قلبك
.بعد ثانيتين إن لم توافق
هل أنت موافق؟
نعم
لا
03/الأمر أشبه بلعبة