دونسوك-سان، أكان علينا حقًّا أن نزعج أنفسنا بكلّ هذا؟
.كان بإمكاننا قتلهما فحسب
هل أنت غبي؟
إن تقاتلنا هناك واستيقظ العنكبوت
.فلن نتمكن من أخذ بلورات المانا
،لا يهمنا ما إن كان الأضعف أو الأكثر بؤسًا
من المستحيل أن يتمكن ذلك الحثالة
من الدرجة د الذي لا يملك أيّ خبرة في الغارات
.أن يهزم زعيمًا
سيعود العنكبوت للنوم بعد
.التهامهما وحينها سنأخذ بلورات المانا
هل أضيء المكان بالسحر مجدّدًا؟
!سيوقظ ذلك العنكبوت أيضًا
.كانت هناك أنفاق جانبية بالقرب من السقف
.سننزل مجدّدًا من هناك
.فهمت. كما هو متوقّع من دونسوك-سان
لكن هل سيكون نائمًا؟
.إن لم يكن كذلك، فيستوجّب علينا هزيمة الزعيم بأنفسنا
لكن ذلك الفتى يو جينهو... رأيت عدّته، صحيح؟
.لا بدّ أنّ ثمن التّرس وحده مئات الملايين
إن لم نتمكّن من أخذ ما يكفي من
.بلورات المانا، فستفي عدّته بالغرض
.من الأفضل أن نعرف ابن من يكون
.سيكون من السّيئ ألّا نذهب إلى الجنازة
.لكن انهيار المدخل ولّد ضجّة عالية جدًّا بصراحة
.لا بدّ أنّ الزّعيم غاضب
كيوهان، هل تظنّ أنّ بإمكانك هزيمة ذلك الوغد الضّخم بمفردك؟
!من المستحيل أن أتمكّن من ذلك
.وأنا كذلك. كان زعيمًا مذهلًا
.ما يعني أنّ ذلكما الضعيفين لا يملكان أيّ فرصة في النّجاة
مهلًا رجاءً! عليك أن تكون من الدّرجة ب على
.الأقل لهزيمة زعيم من الدرجة ج بمفردك
!أو من الدرجة ج المتقدّمة كأقلّ تقدير
...لا تملك فرصة أمامه يا جينوو-سان
!لنحاول إيجاد طريقة للهرب بدل ذلك
جينهو محقّ. لربّما استفقت من جديد
.ورفعت مستواي، لكنّي لا أزال ضعيفًا
على الأرجح أنّ كاساكا الأزرق ذو الأنياب السّامة
،الذي واجهته في الديماس الحصري كان من الدرجة د
.وزعيم الغولم ذاك كان من الدرجة د أو أقلّ على الأرجح
.سيكون هذا الزعيم أقوى بكثير منهما بالتّأكيد
لكن لماذا يا ترى؟
.لا أشعر بخوف يكفي للاستسلام
.صرت قويًّا ما يكفي لأقف ثابتًا في مواجهة زعيم من الدرجة ج
.أنا من المستوى 18 الآن
...مواجهة زعيم من الدرجة ج
!تستحقّ المحاولة
.نُدعى بالصّيادين لسبب معيّن
!وقد بدأ الصّيد الحقيقيّ الآن
.أحسنت عملًا
،الحكومة والإعلام
...والمنظّمات الخاصة بتطوير الطّاقة
.بدأت هذه الاجتماعات التي لا تتوقف ترهقني
.لم أكن قطّ من النّوع الذي يتحدّث كثيرًا من الأساس
.جدولك فارغ في الوقت الحاليّ
هل تمانع أن أطلب منك القليل من الإرشاد؟
.قد يكون التغيير الذي تحتاجه أيضًا
...يقولون أنّ الجنود القدامى يتلاشون
.لكن يصعب عليّ أن أرفض شابًّا يطلب القليل من الإرشاد
!هيكله الخارجي صلب للغاية
!وضرباته قوية للغاية! حركة خاطئة واحدة وسأموت
!تحرّكاته تلك... من المستحيل أن يكون من الدرجة هـ
!مـ-ماذا يكون بالضبط؟
!مهلًا... هل زيّف تصنيفه؟
.سمعت إشاعات عن ذلك
بعض الأفراد النادرين يستطيعون التحكم
...بقوتهم السحرية للتسجيل بدرجة أقل
!الصيّادون المعروفون بمزيّفي الدّرجات
!ويُقال أنّ معظمهم مجانين يقتلون من أجل المتعة
ما الذي أفعله هنا؟
...أ-أبي
!تبًّا! إنّه أصلب من أن ألحق به أيّ ضرر حقيقي
.وإن ازداد إجهادي أكثر من هذا، فسأبدأ بالتّباطؤ
!عليّ قتله قبل حدوث ذلك
!الشّلل والاستنزاف... ستكون قدرات هذا الخنجر الخاصة المفتاح
!ينبغي أن يخترقه إن استهدفت نقطة ضعف ما
!هناك
!حمض؟! يا لها من مفاجأة قذرة
...درع صلب كالصخر وبصاق حمضي
.هذا المسخ ذو السيقان الثمان أسوأ ممّا توقّعت
.كلّما استمر هذا لوقت أطول زاد سوءًا
.عليّ أن أقترب بغضّ النظر عن الخطر
المهارات
[المهارات النّشطة]
%التعزيز: السرعة +30
الاندفاع السريع
...مهارتي الجديدة، الاندفاع السريع
!يمكنني استعمالها للاقتراب بسرعة
!إن لم تفلح ضربة واحدة، فسأستمر بالهجوم
...سـ-سريع جدًّا
لكن هل يملك قدرة تحمل كافية للصمود؟
ما الذي يحاول فعله من الأساس؟
...أسرع
!علي أتحرك بشكل أسرع
!قليلًا بعد
!جينوو-سان
التّعافي الكامل
[التأثير]
الشلل
استنزاف
لقد هزمت
.[سيّد الدّيماس]
.من الجيّد أنّي احتفظت بمكافآت المهمة اليومية
.كنت لأواجه متاعب أكثر لولاها
...لا أصدّق هذا
!هزم زعيمًا بمفرده حقًّا
!لا شكّ في الأمر! إنّه مزيّف درجات
كم ثمن هذه يا ترى؟
عـ-عذرًا... ز-زعيم؟
هل تريدني أن أحمل حجر السحر عنك؟
.سأتكفل بالعدّة أيضًا
.تفضل بعض الماء. اشرب يا زعيم
.حـ-حسنًا
لماذا يناديني بالزعيم؟
!استرح يا زعيم! أنا سأستخرج بلورات المانا
ما الذي حدث له بالضبط؟
.ماذا؟ إنّهما حيّان
هل أنت بخير؟
.نعم. شكرًا لك على الدّرس
.أنا من عليّ أن أشكرك. كان هذا ما احتجت إليه بالضّبط
.شكرًا لك
.كما هو متوقع منك أيها الرئيس. لا يبدو أنّ مستواك انخفض
...لا، مقارنة بالأيام التي كنت فيها في الخدمة
.أنت أيضًا تحسّنت في الدّفاع يا جينتشول
.هذا يثبت أنّك واصلت تمرينك
،قد لا يرفع التدريب درجاتنا
.لكن يمكننا دائمًا صقل أجسادنا وتقنياتنا
،من المهم تدريب العقل والجسد
.بدل الاعتماد كلّيًّا على قوى الصياد لديك فقط
.خاصة إن وجدت نفسك باستمرار في مواقف بليغة كالدياميس
.ففي تلك الأوقات يمكن للطبيعة البشرية أن تظهر جانبها القبيح
هل مات الزّعيم؟
!أظنّه كان عنكبوتًا ضخمًا فحسب! يا للسخرية
.ربما كانت تلك العدّة كافية لهزيمة زعيم من الدّرجة ج
لكن باستعمال من شخص من
الدرجة د... ما مدى ضعف هذا الشيء؟
ما العمل يا دونسوك-سان؟
أليس الأمر واضحًا؟
!يو جينهو
!أثارت تلك العدة الفاخرة فضولي وقد ذُهلت
والدك هو يو ميونغهان رئيس شركة يوجين للتشييد، صحيح؟
و-وماذا في ذلك؟
!أنا أمنحك فرصة
.اقتل سون جينوو
فهمت ما يجري هنا، صحيح؟
نحن نجمع عديمي النفع لإكمال عددنا
.وندعهم يموتون ثمّ نحتفظ بكلّ الغنائم
.جينهو. ستكون متواطئًا معنا
.تلك هي الطريقة الوحيدة لتخرج من هنا حيًّا
...هذا
...كانت عدّة ذلك الفتى الثريّ كافية لهزيمة زعيم من الدرجة ج
.قد تكون مزعجة إن كانت لديها تأثيرات خاصة
.أو يمكنكما الموت معًا هنا إن أردت
ما الخطب؟ لمَ التّردّد؟
.لن يخرج شيء مما يحدث هنا للعلن على أيّ حال
لا تقل لي أن شخصًا من الدرجة د
...مثلك خائف من شخص من الدرجة هـ مثله
ستأخذ صفّه إذًا؟
ماذا نفعل الآن يا دونسوك-سان؟
.اهتمّ بأمر الضعيف أوّلًا
...هل سبق
وقتلتما إنسانًا من قبل؟
وصلتك مهمّة طارئة
مهمّة طارئة؟
ما هذا؟
!عليك أن تنتبه يا هذا
!زعيم
!هيجين
.مضى وقت طويل
كيف تسير الأمور في نقابة الببر الأبيض مؤخّرًا؟
.لا شيء مميّز. المعتاد فقط
ماذا عن نقابة الصّيّادين يا جينا-سان؟
.نحن أيضًا. فقط المعتاد
.قلت أنّك ستبدئين تدريبًا في ديماس من الدرجة أ مع تشا-سان
كيف سار ذلك؟
...كان مذهلًا
.كان سريعًا
...كنّا جميعًا نعاني في مواجهة وحش من الدرجة أ
.لكنّها هزمته في لمح البصر
.جعلت الأمر يبدو سهلًا للغاية
.تفاجأنا جميعًا، لكنّ كيهون-كن كان مذهولًا تمامًا
.كان يأمل أن يكون قائد فريق الهجوم الموالي
.إنّه صارم للغاية
ماذا عن تشول في نقابتكم؟
إنّه يسعى إلى نفس المنصب، أليس كذلك؟
...إنّه... ليس شخصًا سيّئًا أو ما شابه
.قولك لذلك بهذه الطريقة يخبرنا بكل شيء
.لكن رغم ذلك نحن محظوظات
.نقابة الصيادين ونقابة الببر الأبيض... نحن مع الكبار
.معك حق
.نسمع إشاعات بغيضة عن الكثير من الأماكن
إشاعات بغيضة؟
.فرق هجومٍ بمعدّل وفيات عالٍ على سبيل المثال
.يو جينهو! لقد مات
!كيف أمكنكم ذلك؟
كيف نسيت؟
.أنا أعمل في عالمٍ البقاءُ للأقوى فيه أمر واقع
.عالم مليء بالعنف والخداع والخيانة
...كيف
كيف؟ كيف؟ كيف؟
!كيف؟ كيف؟ كيف؟ كيف؟! كيف؟
.صحيح. لم أعد أبالي بذلك
.الإهمال. الثقة المفرطة. التوهم
تنبيه: إن لم
،تكمل هذه المهمة
.سيتوقّف قلبك
هناك أشخاص يحاولون
قتل اللّاعب
اقض عليهم جميعًا كي
...أعداء
.يقول لي النظام أن أقتل
سيتوقّف قلبك
هل عليه أن يبقيني حيًّا لسبب ما؟
.هذه ليست صدفة ولا صدقة
.يريدني النظام حيًّا
.يريدني قويًّا
...زعيم! هذا جيّد
.ما زال حيًّا
.فهمت
.إن كان النظام يريد استغلالي، فسأستغلّه أنا أيضًا
.كيوهان. لا تتساهل كثيرًا
.كنت قد نسيت
.دائمًا ما يُؤخَذ من الضعيف. هكذا يسير الأمر هنا
!الصياد الأضعف في تاريخ البشرية يفهم الأمر
هذا يعني أنّكم تفهمون كيف يسير الأمر أيضًا، صحيح؟
عمّاذا تتحدّث؟
...إن كنتم صيّادين
فأنتم مستعدّون لتكونوا الفريسة، أليس كذلك؟
.دعني أتولى هذا يا دونسوك-سان
.اسمعي يا صديقي. من الواضح أنّك لا تفهم ما يجري هنا
علينا أن نكون مستعدين لنكون الفريسة؟
وماذا سيفعل صياد متعالٍ من الدرجة هـ مثلك؟
...الصياد الأضعف في
عدد الأعداء المهزومين
.سقط واحد
!جـ-جونتي
!غير معقول
!متى استلّ ذلك السلاح؟
!أين كان يخفيه من الأساس؟
!بغضّ النظر عن الثقة المفرطة، كان جونتي من الدرجة د
!كيف لأحد من الدّرجة هـ أن يتمكّن من قتله؟
.قتلت أحدًا للتو
.إنسان
،حتى وإن كنت أنفّذ أوامر النظام
تنبيه: إن لم
،تنه هذه المهمة
.فقد... قتلت شخصًا آخر للتّو
،لم تنه هذه المهمّة
سيتوقف قلبك
.لكني كنت لأموت لو لم أفعل ذلك
.لذا لا يمكنني التّراجع الآن
...إن كان القويّ هو من يتسنى له البقاء، فحينها
!اذهب إلى الجحيم
!كيف يمكن لشخص من الدرجة هـ أن يتحرك بهذه الطريقة؟
...أيّها الوغد
!كيوهان
!حـ-حسنًا
!خذ هذه
عدد الأعداء المهزومين
...إنّه قويّ جدًّا
.يبدو أقوى الآن مما كان عليه عندما كان يقاتل زعيم الدّيماس
...قـ-قضى على فريقي بأكمله في ثوانٍ
هل كان يخفي قوّته الحقيقية؟
!أنت من هزمت الزّعيم، أليس كذلك؟
!قد أكون من الدرجة ج أيضًا، لكنّي مختلف عنهم تمامًا
!تعزيز
،قد يكون هذا الفتى وحشًا
.لكن لا يمكن أن يكون بكامل قوته بعد قتال زعيم وخمسة صيادين
.يكمن السر في سرعته وقدرات خنجره الخاصة
!لكن عندما أستعمل مهارة التعزيز، يصبح جسدي قويًّا كالفولاذ
!لن يؤثر بي سكينه ذاك
.هوانغ-سان. أنت قويّ
.لكن لدي خبر سيّئ بالنسبة لك
.كنت أرفع مستواي طوال هذا الوقت
مـ-ماذا حدث للتّو؟
صـ... صدمني بالأرض؟
!من المستحيل أن يكون من الدّرجة هـ
!مـ-مهلًا! لا تقتلني
!اصفح عنّي! يـ-يمكنني أن أدفع لك المال
!يمكنك أخذ كلّ الأحجار السحرية وبلورات المانا
...هـ-هذا لا يكفيك؟ فـ-فهمت، في تلك الحالة
...سأدفع لك الضّعف! ضعف ما كنت
.ثلاث مرات
...حاولت قتلي ثلاث مرات
والآن تريدني أن أصفح عنك؟
!لـ-لا تفعل! لـ-لن تفلت بهذا
ألستَ من قال أنّ لا شيء مما يحدث في الديماس يخرج للعلن؟
—أيّها الوغد! هل تعلم من يكون أخي
عدد الأعداء المهزومين
.مهمة طارئة: اقض على الأعداء
.مات الزّعيم، لذا سينغلق الديماس. لنخرج من هنا
،هل تريدان القول أنّ كل صيادي الدرجة ج ماتوا في القتال
والناجيان الوحيدان... صياد من الدرجة د وآخر من الدرجة هـ؟
...هذا صحيح
!أنت
!نـ-نعم؟
عدّتك تلك... ذاك سيف كاليون الطويل الخاص
!بشركة مايا! ذاك الذي صدر للتو
.نـ-نعم
مكافآت المهمّة
.حصلت على مكافآت
التعافي الكامل
نقاط القدرات +10
المهارة: نية القتل
كوفئت على شيء كذاك؟
!وتلك سلسلة غريدو الملكية
مهارة نية القتل؟
يمكن تنصيف كلّ القدرات؟
.فهمت! معداتك تفسر نجاتكما
،لا بدّ أنّك توليت كل شيء بنفسك
.بينما اختبأ صاحب الدرجة هـ ليبقى في آمان
.أقدّر لكما تعاونكما بعد هذه التجربة القاسية
.هذا كلّ شيء
...الـ-المعذرة
!ز-زعيم... أحسنت عملًا هناك
.نعم
هل من خطب ما؟
...كنت أفكر فحسب
.أنا سعيد لأني أعطيتها تلك المظلّة
07/لنرَ إلى أيّ حدّ يمكنني الوصول