.المعذرة أيها المدير وو
ما الأمر؟
...ألق نظرة على هذا رجاءً
إنّه بخصوص غارة ديماس الدرجة ج
.التي قُتل فيها ستة صيادين
.الناجيان الوحيدان كانا من الدرجة د والدرجة هـ
.على الأرجح أنّهما هربا من الدّيماس. يحدث ذلك طوال الوقت
،هذا ليس كلّ شيء. لم يهربا فحسب
.بل هزما الزعيم قبل خروجهما
،يبدو أنّ صيّاد الدرجة د يو جينهو كان يملك عدّة باهظة جدًّا
...ما قد يفسّر
لا أرى المشكلة هنا. ينبغي أن تكون
.قادرًا على معرفة التفاصيل بسهولة
لا، الحقيقة هي أنّ الصّيّاد الآخر
.كان النّاجي من حادثة الديماس المزدوج الأخيرة... سون جينوو
سون جينوو؟
.ليس ذلك فحسب، أحد الستة الذين قُتلوا كان هوانغ دونسوك
...أخ هوانغ دونسوك الأكبر سيئ السمعة
.فهمت لمَ أحضرت هذا إليّ
.لقد عدت
.أهلًا بعودتك
!ماذا؟ هدايا؟
!دجاج مقليّ! هل حدث شيء جيّد ما؟
.لست واثقًا بشأن ذلك بعد
لكنّي سأتمكّن من تحمّل فواتير مستشفى
.أمي وتكاليفنا لبعض الوقت
.هذا غريب بما أنّك بخيل جدًّا عادة
،بالمناسبة
كيف سار ذلك الأمر قبل أيّام؟
أقصد الغارة. حصلت على أجر كبير، أليس كذلك؟
،لكنّك لم تُصب بشكل سيّئ
.لذا كنت أتساءل ما إن كانت مجموعة قويّة جدًّا
.نعم... صحيح
.لا بدّ أنّ هزيمة الأشرار كانت سهلة إذًا
...كانت سهلة بالفعل. بغضّ النظر عن الفرق في القوة
.عندما حان الوقت، لم أتردد البتّة
.بل امتعضت منهم لأنّهم ظنّوا أنّ لديهم فرصة أمامي
.كنت لأبحث عن طريقة للهرب بالتأكيد في السّابق
هل جعلني رفع مستواي أكثر جرأة؟
.لكنهم لم يكونوا وحوشًا. كانوا بشرًا
أخي؟
هل أنت بخير؟ هل تشعر بتوعّك؟
.فكرت أنّي ربّما لم آخذ الفكّة، لكني كنت مخطئًا
!ماذا؟ لقد أخفتني
.ذلك لا يهم الآن
.أولويتي هي أن أزداد قوّة من أجل عائلتي وأن أبقى حيًّا
.إن وُضعت في نفس الوضع، سأفعل نفس الشيء مجدّدًا
الصحة وطول العمر
.تمّ رصد مادة مؤذية
[إضعاف]
ماذا؟ مادّة مؤذية؟
إزالة السموم؟
.انتهيت من الأكل
.بهذه السرعة؟ سآكل كل ما تبقى إذًا
.لا تتذمري فحسب مجدّدًا عندما يزداد وزنك
.لا أثمل إطلاقًا
.لا بدّ أنّ قدرة خاصة من النظام تحلّل الكحول
هل هو تأثير حالة ما؟
...نعمة؟ صحة وطول العمر
...تعطّل السموم والحالات الشاذة وتحسّن التجدد
.هذه هي. مكافأتي من الدّيماس المزدوج
.حدثت أمور كثيرة فلم أتفقدها
.هذا يفسّر عودة أطرافي المبتورة
...ما زالت أمور كثيرة لا أعرفها
.أخي، وصلك اتّصال من شخص اسمه يو جينهو
.سآتي في الحال
.أنت تشرب أكثر من اللازم! إنّه سم للجسد كما تعلم
.سأكون بخير
!لا تتوقّع مني الاعتناء بك عندما أصبح طبيبة
.آسف على الاتصال بك فجأة هكذا
.لم أتوقع أن نلتقي مجدّدًا
.لكن هذا يسعدني! أنا مدين لك بحياتي يا زعيم
.إعطائي حصّتك من الأحجار السحرية ساعدني كثيرًا أيضًا
.كما أنّك لم تخبر أحدًا بما حدث
لـ-لقد فعلت ذلك لأنّهم حاولوا قتلنا، أليس كذلك؟
.كان ذلك دفاعًا عن النّفس
ماذا أردت إذًا؟
...زعيم، أنا أفكر في جمع فريق للهجوم
.أرفض
...ماذا؟ عـ-على الأقل استمع لي حتّى النّهاية
.لا أملك الوقت لأقضيه في مسايرة فتى ثري مدلّل
...عشرون فقط
!لا، تسع عشرة غارة فقط
تسع عشرة غارة؟ هل تحاول أن تصبح سيد نقابة؟
!استمع لي فحسب! رجاءً
.تكلم
!حسنًا
.كما قلت، أنا أحاول أن أُرَخَّص كسيد نقابة
.ومن أجل ذلك، أنا بحاجة لخبرة عشرين غارة على الأقل
.كانت الغارة قبل أيام أوّل غارة لي
،درست كل ما أحتاجه لوراثة شركة عائلتي
.لذا أنا واثق أنّ الامتحان الكتابي لن يكون مشكلة
...لكن... فيما يخص الخبرة العمليّة
أنت ابن مالك يوجين للبناء الثاني، صحيح؟
.أريد أن أكون سيد نقابة من أجل شركتنا
.يحاول أبي إنشاء نقابة في الواقع
تريد يوجين للبناء نقابة؟
.نعم
.رغم خطورة الدياميس، تبرر الكنوز التي في داخلها تلك المجازفة
.الأحجار السحرية وبلورات المانا هي أوّل الغيث
...جثث الوحوش عالية الدرجة لها استعمالات عدّة
.لن أبالغ إن قلت أنّ لكل شيء داخل الديماس قيمة مالية
الفكرة هي أن ينهي صيادوكم الدياميس
...كي تستفيد الشركة
.سيكون ذلك نموذج عمل فعالًا جدًّا
.تمامًا
،يريد أبي أن يكون صياد من الدرجة س سيّدًا للنقابة
.وأخي نائبًا له
.ينوي إدارة النقابة كما يدير عملًا
.من الدرجة س؟ هناك سبعة منهم فقط في البلاد
.أجل
.والوحيد الذي ليس مرتبطًا بأي نقابة، مين بيونغ-غو، تقاعد
هل ينوي سرقة واحد من نقابة أخرى؟
.تلك فكرة سيّئة
.ستصبح النقابة التي ستسرقون منها عدوة لكم
...لم يستفق أخي، لذا لا يمكنه أن يكون سيد نقابة
...ولذلك السبب تريد الحصول على خبرة كافية لتتولى ذلك
وتحرج أخاك؟
أنت أيضًا ستحتاج للمساعدة إن كنت تريد الاستمرار في الإغارة
!وإخفاء قوتك في نفس الوقت يا زعيم، أليس كذلك؟
كما أنّ أبي سيقتنع أكثر إن نجحت مع صياد من الدرجة هـ
!بدل صياد من درجة أعلى أيضًا
.الزعيم بنفس قوة صياد من الدرجة ب... لا، بل أقوى
...اختيار الشخص الخطأ لهذا سيكون خطيرًا، لكن إن كان هو
.تفضل
.إنّه المبنى الذي خططنا لاستعماله كمقرّ للنقابة
.القيمة السوقية الحالية هي 30 مليارًا
.هذا ما أعرضه عليك مقابل تسع عشرة غارة ناجحة
...تسع عشرة غارة من الدرجة ج مقابل 30 مليارًا
.كان هناك وقت كنت لأقبل عرضًا كهذا دون تردّد
.لكن كوني الشخص الوحيد القادر على رفع مستواه يغير الأمور
—إن استمررت في التطور، فسأصل إلى الدرجة س يومًا ما
.لا، يمكنني أن أسعى لما هو أعلى
.بالنظر لذلك، ستكون الـ30 مليارًا مجرّد فكّة لا قيمة لها
خاصة بالنّظر إلى المجازفة التي تأتي مع العمل مع شخص آخر
.وأنا ما زلت لا أعلم كيف قد يؤثر بي رفع المستوى
.أنا آسف
!مهلًا لحظة
!إن عملت معي في هذا... سآخذ سرّك معي إلى القبر
.أريد معلومات عن الناجيين. أعطني معلوماتهما بسرعة
.المعذرة
.لدي الوثائق يا سيد هوانغ
.لقد قُتل أخي الأكبر
—هل لديك دليل على
هل لديك المعلومات؟
.نعم، هنا
لورا. ماذا سيحدث إن قتلت أحدًا من الخارج؟
هل أنت جاد؟
،إن كانت دولة بمعاهدة تسليم المجرمين تجاه جرائم الصيادين
.فستُحاكم هناك
.لكن إن لم يكن الأمر كذلك، فستُرسَل إلى ديارك من أجل المحاكمة
...في تلك الحالة
.قد تتمكن من المفاوضة من أجل تخفيف العقوبة
.سنغير جدولي
.ستعرقل التغييرات المفاجئة عمل النقابة
إلى متى سأنتظر؟
.لوقت قريب
.يمكن لذلك أن ينتظر إذًا. لكنّ رتبيه لوقت لاحق
.مفهوم. سأضيف ذلك إلى الجدول
...صياد الدرجة د يو جينهو، صياد الدرجة هـ، سون جينوو
.ما علي سوى أن آمل أن تنجوا إلى أن أجد وقتًا لكما
.لم أرك تتمرنين كثيرًا من قبل
لا يمكن أن تكون الدراسة دون فعل شيء آخر صحية، أليس كذلك؟
أأنت واثقة أنّ السبب ليس كلّ الدجاج الذي أكلته؟
أخبريني، إن حصلنا على 30 مليارًا، فما الذي ستريدين فعله؟
ما سبب هذا السؤال؟
.أتحدث فرضًا
.سأترك بعضًا منه من أجل فواتير مستشفى أمي ورسوم الجامعة
وماذا بعد؟
.أوفره؟ لا أعلم! لا يبدو ذلك واقعيًّا
.معك حق
لا تحاولي مجاراتي، مفهوم؟
!مهلًا يا أخي
.سواء كان من الدرجة هـ أو لا، يبقى صيّادًا على ما أظنّ
—نعم
.مهلًا، لا
‫11 كيلومترًا؟
لماذا لا يزال يعدّ بعدما أصل إلى هدفي؟
.فهمت. ينبغي أن أختبر إلى أيّ حد سيصل
...أخي... لحقت... بك أخيرًا
.سأركض لوقت أطول
...يتوقف العدّ عند ضعف الهدف. من الأفضل أن أتفقد البقية
تصبح المهمة اليومية مهمّة سرّيّة؟
.نعم
خيار لصناديق غنائم عشوائية؟
.من الأفضل أن أبدأ بصندوق الغنائم المبروك أوّلًا
مفتاح آخر؟
!قلعة الشيطان... صعوبة الاكتساب س؟
...يمكنه شفاء كلّ الأمراض بسحر قوي
!إكسير الحياة
،إن كان بمقدور إكسير الحياة شفاء أيّ مرض
.فلا يوجد سوى خيار واحد
...إن كانت صعوبة الاكتساب تساوي مستوى الديماس
.فسيقودني هذا إلى ديماس من الدرجة س
وإن كان الأمر كذلك، فسيكون هناك
،شيء بنفس مستوى جزيرة جيجو
.حيث فشل صيادو المستوى س في انتظاري
هل أملك فرصة حاليًّا أمام تهديدات من ذلك المستوى؟
.سأكون كاذبًا إن قلت أني لست خائفًا
،لكن إن زادت خطورة الوضع
فيمكنني استعمال حجر الانتقال
.الآني الذي وفرته من الديماس الحصري
.سينتهي الأمر إن استسلمت
.عليّ أن أزداد قوة وأرفع مستواي أكثر وآخذ كلّ شيء
!لن أموت هنا
!بالكاد أيّ ضرر
!وهذا مع تأثيرات لقبي الإضافية
!هذا سيئ
تحذير؟
!فقدت ثلث نقاط حياتي في لمح البصر
!ستتضاعف قدراته؟
—سريع جدّ
!أقل من النصف بالفعل
!لا خيار أمامي. التعافي الكامل
!نجح ذلك
.ما زالت التحذيرات تظهر
.إنّها تحاول تحذيري من الخطر كي لا أموت بالتأكيد
...لأني اللاعب
كلما فكرت في الأمر أكثر، يتضح لي أنّ
!هذا لا يمكن أن يكون استفاقة ثانية عادية
...إن تمكنت من الصمود أمام حالة الغضب خاصته لثلاث دقائق
!لا. لا أستطيع. هذا خطير جدًّا
—عليّ أن أستعمل
!كيف يُفترض أن أنجو من هذا؟
.إصابات إضافية قليلة أخرى وينتهي أمري
...لا بدّ من وجود طريقة ما
!المتجر؟ نسيت أمره
ثلاث مئة للواحدة؟
.سآخذ ثلاثًا
...جرعة واحدة تشفي 100 نقطة فقط
.لن يكون هذا كافيًا
سمّ؟
.أنت تشرب أكثر من اللازم! إنّه سم للجسد كما تعلم
.سأكون بخير
.يجب أن أجرب ذلك
.حسنًا
...ما زال بإمكاني
!التحرك
!انتهى تأثير مهارته
حصلت على أداة؟
مفتاح آخر؟
هل هو للبوابة التي كان ذلك الكربروس يحميها؟
ماذا الآن؟
تركيبة... لإكسير الحياة؟
.ساعدني هذا في قياس مدى قوّتي
...إن دخلت إلى تلك القلعة الآن، فسأموت بالتأكيد. لكن
.سأعود قريبًا
!بكل تأكيد
08/هذا محبط