!جسدي خفيف
!مباشرة بعد أن ظننت أنيّ نجوت
!إلى متى سأدع الآخرين يخيفونني؟
!لن أموت
هل زيادة قدرة القوة لديّ شكّلت كلّ ذلك الفرق؟
.لكن لا يزال هذا الشّيء أقوى مني
!لا! هجماتي لا تعمل
ماذا يفترض أن أفعل؟
.لا يمكنني فعل هذا بمفردي
...لا توجد مجموعة ولا شافي
.لا يوجد سوى الماء والطّعام في حقيبتي
...على هذا الحال
!ليتني أملك سلاحًا به قوة سحرية
سلاح؟
!المخزون
.لا أعرف كيف وصل هذا إلى هناك
.أظنّ أنّ كيم-سان قال أنّه دفع ثلاثة ملايين مقابله
.من الأدوات التي لم أستطع قطّ تحمّل تكاليفها
.هذه حالة طارئة. سأستعمله أحسن استعمال
.ماذا؟ الألم يتلاشى
...بما أنّي أملك سلاحًا الآن
!فأنا لست خائفًا
!ماذا؟ إنّه عالق
!رجاءً! اخرج من هناك
لا يسمّونها بذوات الأنياب الفولاذية
.من دون سبب على ما يبدو
!حصلت على هذا السّيف للتّو
!امضغ شيئًا آخر
...عليّ الاعتراف
،مقارنة بما واجهته من قبل
.فهذه الذئاب ليست سيّئة
ماذا؟ صرت من المستوى 2 الآن؟
.لم يتغيّر هذا قطّ خلال مهامي اليوميّة
.فهمت. السبب هو أنّ هذا قتال حقيقي
...وجروحي السابقة تتعافى
أظنّ أنّ كلّ إحصائياتي تزداد
.نقطة واحدة عندما يرتفع مستواي
.هذا يعني خمس نقاط في المجموع
كانت مهامي اليومية تمنحني ثلاث
.نقاط فقط، لذا يبدو أنّ القتال أكثر فعالية
ما هو الفرق الذي تشكّله نقطة واحدة يا ترى؟
...هناك قيم للذكاء والبصيرة وما إلى ذلك أيضًا
.لكنّ القوة هي الخيار الواضح
.لدي 32 نطقة فقط، لكن أشعر أن جسدي أخفّ بكثير بالفعل
،هذا تخمين مني، لكني أظنّ أنّه كلّما نمت قدراتي الأساسية أكثر
.زادت النّقاط التي أكتسبها
.يمكنني أن أصبح أقوى حقًّا
ربما أبالغ في ردة فعلي بالنّظر
...لكونها خمسة وحوش صغيرة فقط
.أتساءل ما إن كانت لديها أحجارًا سحريّة
أحصل على أدوات بدل الأحجار السحرية؟
...هذه الأشياء الغريبة التي تحدث لي
،إن كانت تتبع نفس منطق الألعاب
فهذا الدّيماس والوحوش التي
.بداخله تختلف عمّا داخل البوابات
هناك متجر؟
.شراء
.أظنّ أنّ المبتدئين لا يستطيعون الشراء
.بيع
عشرون قطعة ذهبية؟
ما هي قيمتها المالية بالضبط يا ترى؟
،لكن يبدو هذا كديماس من الدرجة هـ
.لذا لا يمكن أن تكون قيمة عشرين قطعة ذهبية عالية
حسنًا إذًا، ماذا أفعل الآن؟
.لا يمكنني المغادرة إلى أن أهزم الزعيم
،سيسمح لي حجر الانتقال الآني بالخروج
.لكني لا أعرف أين أجده
.وإن بقيت هنا أطول من اللّازم، فسينفد مني الطّعام
.سواء كان من الدرجة هـ أو لا، لا يمكنني هزيمة زعيم بمفردي
مهلًا... ربّما إن رفعت مستواي ما يكفي أولّا؟
.لكن قد أموت قبل أن أتمكّن من ذلك
!لا ينبغي أن أخاف، فأنا أعرف بالفعل كيف يكون الموت
.لن أسقط بسهولة. ولا أتوقع منك ذلك أيضًا
!سأشعر بالذّنب إن قتلتك في لمح البصر
.أنت مؤهّل لتكون صيّادًا
!يمكنني الآن تحمّل تكاليف علاج أمّي
...لو كانت لديّ فرصة أخرى
!لنقاتل... لنجعله قتالًا حاميًا
!ما دمنا أحياءً... بكلّ ما أوتينا من قوة
...إن تمكّنت من زيادة قوّتي
!فسأتّبع هذه القوانين السخيفة بكلّ سرور
هذا ليس جيّدًا، أليس كذلك؟
.أتمنى أن تفعل الرّابطة شيئًا ما بسرعة
.لن يصمد هذا السيف طويلًا
.في النهاية، يمكن التخلص من الأسلحة على ما أظنّ
حتّى الأغلى ثمنًا ينتهي بها المطاف
.هكذا بعد الدخول لبضعة دياميس
...لكن
.قد تكون هذه نقطة توقّف جيّدة
،لديّ 34 ناب ذئب
...وخنجران متآكلان وعباءة رحالة
.والمفاجأة، حجر انتقال آني
ربّما ينبغي أن أغادر؟
.لكني قد لا أحظى بفرصة لرفع قوتي بهذه السهولة مجدّدًا
لا أعلم ما سيحدث لهذا الديماس عندما
.أستعمل حجر الانتقال الآني
هل سيختفي؟
ربّما سيختفي دون أثر مثل الأحداث
.ذات الوقت المحدود في الألعاب
.مهما حدث، يبدو أنّي متورّط في شيء لا أفهمه
.وكأنّي تحت سيطرة بوذا
هل أتقدّم إلى الأمام؟ أم أعود إلى الخلف؟
...مرحبًا، هنا لي جوهي
.من رابطة الصيّادين؟ أعتذر عمّا حدث قبل أيام
!كان هناك تفشي ديماس عند البوابة؟
.إنّها قريبة
...لو لم أرفض ذلك العرض
...كنّا نجمع الصيادين المتفرّغين للتعامل مع الأمر، لكن
...هناك نقص كبير في الشّافين
.مفهوم
،كلّما ارتفع مستواي
.زادت سهولة هزيمة الوحوش
.تغير لون النّص الذي يصفها
.أظنّ أنّ الأبيض يعني أنّها ضعيفة نسبيًّا
.والبرتقالي يعني أنّها بنفس قوتي
.والأحمر يعني أنّها قويّة
.اللايكان الذي كان لون اسمه أحمرًا في البداية صار أبيضًا
.أظنّ أنّ قوتي ازدادت لتلك الدرجة
لكن حتى في مستواي الحاليّ، لا أشعر أني
.قادر على هزيمة ما يوجد في الأسفل
،ربما هذا بفضل ارتفاع مستوى قدرة البصيرة لدي بشكل كبير
.لكني أستطيع الشعور به
.يوجد وحش في الأسفل... وهو يشعرني بالقشعريرة
.لا أظنني أستطيع رفع مستواي أكثر هنا
.وإن قاتلت بدون داعٍ، فلن يصمد السيف
هل كان الدّرج في هذه المحطة طويلًا لهذه الدرجة دائمًا؟
.لا تشبه المحطّة التي أعرفها البتّة
!سريع جدًّا
...السيف
...حتى بعدما رفعت مستواي لهذه الدرجة، ما زال اسمه
!برتقاليًّا؟
.لا بدّ أنّك الزعيم هنا
من المستحيل أن يتمكن هذا السيف
.من اختراق تلك الحراشف المدرّعة
.والقتال أعزلَ مستحيل
...بين هذه السرعة والطريقة التي يهاجم بها بكلّ قوّته
!سيتوجب عليّ إيجاد طريقة لاختراق دفاعه
لكن ماذا أفعل أمام درع بهذا السمك؟
.إن أصابني بضربة مباشرة، فسأموت
...ظننت أني ازددت قوة قليلًا
أما زالت غير كافية؟
...كم عليّ أن أزداد قوّة
!قبل أن تعوّض عن حياة قضيتها وأنا موضع سخرية؟
الصيّاد الأضعف في البشرية"؟"
.سمعت أنّ هذا ما ينادونك به
...أجل
.لا أصدق مدى طفولة بعض الناس
.ابذل جهدك لتثبت أنّهم على خطأ
.أجل. فهمت
.نُعتّ بذلك لأنّي ضعيف
!سُخر منّي لأنّي ضعيف
!أشعر بالعار من نفسي
...إن كنت قويًّا
إن كانت لديك قوة غامرة، فأنت تواجه
.جميع المواقف ولديك أفضلية
...وإن كنت عاجزًا، فلا يوجد شيء يمكنك فعله مع الأقوياء
.سوى الارتعاش خوفًا والوقوف بلا حيلة
.تُحتَقر عندما تكون ضعيفًا
،قد تكون ذا معرفة أو مبدعًا أو مراعيًا
،لكن عند مواجهة الأقوياء
!لن ينقذك شيء من ذلك
!لن ينقذني اللّطف! لذا سأصبح أقوى
!لذلك السبب وصلت إلى هذا الحدّ
...عليّ
!أن أزداد قوّة
!ليس بعد
...مقارنة بذلك الشّيء... مقارنة بالرّعب الذي شعرت به حينها
!سيكون هذا سهلًا
!ركّزت بشكل خاص على رفع قوّتي
...ينبغي أن أتمكن الآن
...أعلم أنّي الآن
!قادر على قتلك
!فلتمت
.أظنني ازددت قوة قليلًا حقًّا
.حصلت على شيء جيّد من ذلك
هذا الخنجر مصنوع من أنيابه، لا عظامه؟
،هذا ضعف قوة سيف كيم-سان الهجومية
.كما أنّ لديه تأثيرا الشلل والاستنزاف
.لكن استعمال هذا الشيء مخيف جدًّا
.من الأفضل الاحتفاظ به
.أظنني أنهيت الديماس
لا يوجد أحد هنا. كم الساعة يا ترى؟
.أنت! لا يمكنك أن تدخل إلى هناك
ألم تسمع البث؟
أيّ بث؟
...بربك، لا تعبث
مهلًا، هل أنت صيّاد؟
.نعم، أنا صياد
.أعتذر إذًا! دعني أرشدك إلى المعركة
.من هنا رجاءً
.حسنًا
هل حدث شيء آخر؟
.تفشي ديماس... أظنّ أنّ وحشًا ما خرج من بوابة ما
.تمّ التكفّل بمعظم الوحوش، لكن بقي وحش ضخم واحد
...ربّما هذا بسبب قدرة البصيرة المحسّنة لديّ
.لكن يمكنني الشعور به. الزعيم هناك
!لا تلتقطوا الصور رجاءً! هذا خطير جدًّا
!إلى متى؟
!ماذا إن ساءت الأمور أكثر؟
!أيّها الشّافون، احرصوا على الحفاظ على سلامة الجلمد
!لا داعي لأن تخبرنا بذلك
!ما الذي يفعله ملحقو الضرر؟
!لا يبدو أنّ هذا الشيء سيُهزَم
!دفاعه قويّ للغاية
!كما أنّنا نعاني نقصًا في الصيادين المستعملين للسّحر
!المعذرة! سأمر
فريق جُمع على عجلة... لا عجب
.أنّهم لا يعملون معًا بشكل جيّد
.ودرجاتهم منخفضة أيضًا
.أرى ثمانية من الدرجة هـ واثنان من الدرجة د
أحد صاحبي الدرجة د جلمد، لذلك
.السبب لم يتمكنوا من إنهاء الأمر
.كما أن المعركة تجري لمدة طويلة
.الشّافون... اثنان من الدرجة د وواحد من الدرجة ب
!هيا يا آنسة
!عليك أن تساعدي أحدًا ما! ألست شافية من الدرجة ب؟
!لا تقفي ساكنة هناك
!حـ-حسنًا
!يا إلهي، تماسكي
.ما زالت مهزوزة بعد مرور أسبوع كامل
.لا يمكنني لومها على ذلك، فأنا مثلها
.لا
.هذا زعيم من الدرجة د
!أضعف من الذي قاتلته للتّو
!سيُقضى علينا على هذا الحال
!لا يمكننا أن ننجح دون صيّاد من درجة أعلى
،إن استطاعوا اختراق دفاعاته
!فسيتمكّنون من الفوز
...هجوم قويّ ما يكفي لاختراق الحجر
!خذ هذه
!جيّد! سقطت دفاعاته
!يمكننا هزيمته
!نجحنا... لقد نجحنا حقًّا
لم تنجح أيّ من هجماتنا من قبل، فما الذي حطّم دفاعه فجأة؟
.لم نكن نحن. لم نكن نلحق به أيّ ضرر على الإطلاق
ما ذلك الشيء الذي أتى محلّقًا؟
غولم من مستوى زعيم لم يستطع
أكثر من عشرة أشخاص خدشه
!سقط بسبب ذلك؟
.المعذرة
نعم؟
من رمى ذلك السيف المكسور؟
...كان الصّيّاد الذي
...ماذا؟ كان للتو
.يا لها من قوة مذهلة
هل كان صيّادًا من درجة أعلى؟
.لم أتوقع أن يهزمه هجوم واحد
.لا بدّ أنّ ذلك الغولم كان قد أُضعف بشدّة بالفعل
جينوو-سان؟
05/صفقة جيّدة جدًّا