.تبدو كشخص مختلف يا جينوو-سان
.بينما لم أتغير إطلاقًا
.هذا لأن أمورًا كثيرة حدثت
.والتجارب تؤثر على الناس بشكل مختلف
.معك حق
.أظنني ربما أكثر خجلًا من أكون صيادة
.حاولت التغلب على ذلك، لكن لم أنجح
ينبغي أن أشارك في غارات الدرجة أ
.و الدرجة ب... أو على الأقل الدرجة ج
.لكني اخترت الدرجة د والدرجة هـ عمدًا
.وهكذا التقيتك ووجدت نفسي أشفيك مرارًا وتكرارًا
...كان تعرضك للإصابات كثيرًا مزعجًا قليلًا في البداية
.لكنّك تمكّنت من النجاة دائمًا
.لن أنسى أبدًا كيف كانت عيناك تبدوان وكأنّهما تشعّان حيويّة
وعدنا بعضنا أن نخرج لتناول شيء ما في مكان ما، صحيح؟
.يمكنك استعادة هذه
...مهلًا
.سوف أتقاعد
.سأعود للعيش مع والديّ
إن صادف وكنت في المنطقة، فأعلمني، اتفقنا؟
.يمكنني أن أريك إياها
.سأدعوك مجدّدًا إن حدث ذلك
.حسنًا
لا أعتقد أنّ شخصًا مثلك من الدرجة هـ يستطيع
.هزيمة شخص من الدرجة ب مثل كانغ تيشيك
.فقد فُحصت للتحقق من الاستفاقة الثانية بالفعل
...لكن أشعر أنّ عليّ تحذيرك على أيّ حال
.إن أردت أن تعيش حياة طويلة، فكن حذرًا
ماذا تقصد؟
،بعد حادثة موت فريق هوانغ دونسوك
...وكونك وصياد الدرجة د الناجيين الوحيدين
.قد يستهدفكما أخ هوانغ دونسوك الأصغر، هوانغ دونسو
صياد الدرجة س هوانغ دونسو يستهدفني؟
.نعم. لا يهم ما حدث فعلًا في الداخل
.كل ما يكترث له هو أنّ هوانغ دونسوك مات بينما أنت نجوت
.القانون ضعيف أمام صيادي الدرجة س
.لديهم إمكانية إمّا التسبب بمعجزة أو كارثة
.بمعنى آخر، أحد الوحوش الذين تخاف منها الوحوش يستهدفك
.أقترح أن تأخذ عائلتك وتغادر البلاد إن أمكن
.هذا سبب آخر كي أزداد قوة
...لأني إن لم أفعل
.فلن أتمكن من النجاة
جينهو؟ ما الذي أراه أمامي؟
ماذا تقصد؟ أليس الأمر واضحًا؟
!هذا فريق الهجوم الخاص بنا
أعطيت الأولوية للمؤهلين ليكونوا
صيادين لكن لديهم أسباب تمنعهم من العمل
.والذين يواجهون المشاكل في الحياة عندما قمت بالاختيار
.لديك أناس مصابون... وسكيرون
هذا أفضل لنا، أليس كذلك؟
.نحتاج لثمانية أشخاص على الأقل للإغارة على بوابات الدرجة ج
.مهلًا، لديك طفلة أيضًا هناك
.لا توجد أي مشكلة قانونية في استئجار القاصرين ما داموا مستفاقين
.مهلًا
.هذا فظّ نوعًا ما
.فأنا صيادة مؤهلة
لكنّك تلميذة في الثانوية، أليس كذلك؟
هل لديك أي خبرة في الغارات؟
.لـ-لا
درجتك هـ؟
وماذا في ذلك؟
.لا يهم على ما أظنّ
.ستنتظرين هنا في الخارج على أيّ حال
.أنا وجينهو الوحيدان اللذان سندخل الديماس
المعذرة... هل ستذهبان بمفردكما حقًّا؟
وهل أجرة هذا العمل 3 ملايين فقط للانتظار في الخارج؟
.نعم. 3 ملايين لكل غارة
صفقة جميلة بما أنّكم لن تضطروا للقتال، أليس كذلك؟
.الشرط الوحيد هو ألّا تتحدثوا عن الأمر
إن أعلنتم اتفاقنا، فقد حدد العقد
.أنّ عليكم دفع عشرة أضعاف ذلك المبلغ
...حجر التسلل الروني الذي حصلت عليه بهزيمة كانغ تيشيك
.من الأفضل أن أستعمله الآن
.حسنًا. يبدو أنّ الأمر نجح
.آسف على التأخير
ما الذي ترتديه؟
!طقم كامل لدرع معزز للتعزيزات صنعه منتج إيطالي
،إن كنا سنغير على ديماس معًا يا زعيم
!فعلي أن أكون مستعدًا هكذا على الأقل
.لا أقصد أن أكون لئيمًا، لكن اخلع هذا الشيء
...حسنًا
هلّا تساعدني على الوقوف يا زعيم؟
.حسنًا. لنذهب
.هذا مثير للأعصاب نوعًا ما
.مهلًا، ما زلت ترتدي شيئًا على رأسك
!دعني أحتفظ بالخوذة على الأقل
.حسنًا، حسنًا. لنذهب
!حسنًا
سيدخلان بمفردهما حقًّا. هل سيكونان بخير؟
حذرناهما. وقد تلقينا ما اتفقنا عليه
.في العقد بالفعل، لذا لا شأن لي
صياد من الدرجة د وآخر من الدرجة هـ
يغيران بمفردهما؟
.لا يعرف ذلكما المبتدئان شيئًا عمّا ورّطا نفسيهما فيه
ألن تحضر سونغ-يي اليوم؟
كم مضى من الوقت؟
ساعة تقريبًا. حتى فريق الهجوم
،العادي يستغرق ساعتين على الأقل
...لذا ما زال أمامنا
.هربا إذًا. إنّهما محظوظان لبقائهما حيّين
!لـ-لا! لم يهربا
!بدأت البوابة تنغلق
!غير معقول! هل هزما الزعيم؟
أين هي البوابة التالية؟
.على مسافة ساعة من هنا
.فهمت. لنسرع
.سنذهب يا جماعة! هدفنا إنهاء ثلاثة مواقع اليوم
هذا يعني أنّكم قد تجنون 9 ملايين
في يوم واحد. هل ستأتون أم لا؟
...هذان الاثنان
!من يكونان بالضبط؟
!زعيم! انتهيت من الاستخراج
!فهمت
.من الأفضل أن أنتهي من هنا أيضًا
.أنا ذاهب
ماذا؟ المزيد من العمل اليوم؟
.نعم. لا تنسي إقفال الباب
كان يخفي مهارة كتلك؟
...ازداد الزعيم قوة مجدّدًا
...مهارة التسلل هذه
.لم يكن الحصول عليها ممتعًا، لكنّها مفيدة
.القتال وأنا متخفٍّ فعال حقًّا
.ارتفع مستوى مهارة الاندفاع أيضًا
...ومهارتاي الجديدتان، استخدام الخنجر المتقدم والضربة المميتة
!تبدوان مفيدتان جدًّا
!أحسنت عملًا
.بعد أن أنتهي من جمع هذه الأشياء سننتهي، لذا يمكنك أن تستريح
.حسنًا. شكرًا لك
.حصلت على مهارات جديدة مثيرة للاهتمام
.لكني لا أملك ما يكفي من المانا لاستعمالها لوقت طويل
.سأحتاج إلى العمل على قدرة الذكاء من الآن فصاعدًا
تسير الأمور بسلالة، لذا هل أتّجه إلى قلعة الشيطان الآن؟
.لا، أظنني الآن في مكان ما بين الدرجة ب وأ
هل سأتمكن حقًّا من مواجهة ذلك الديماس؟
وصل اللاعب إلى المستوى المطلوب"؟"
مهمة تغيير وظيفة؟
!انظر إلى هذا أيها المدير آن
ما الأمر يا غيتشول؟
...يتعلق الأمر ببوابات الدرجة ج
‫150 مليونًا؟!
ينفق أحدهم 150 مليونًا على حقوق بوابات الدرجة ج؟
نعم. هناك فريق مقاتل ينفق
...ضعف القيمة السوقية تقريبًا على بوابات الدرجة ج
.والقائد هو... يو جينهو؟ لم أسمع به من قبل
.إنّه ابن رئيس يوجين للبناء الأصغر
يوجين للبناء؟
...قد يسبب هذا خسائر كبيرة لهم مع الوقت
.يبدو هذا مبالغًا فيه بالنسبة لفتى ثري يلعب دور صياد
سون جينوو... الدرجة هـ؟
.نعم. مجموعتهم بالكامل تبدو عشوائية
.لا أعلم ما الذي يخططون له
مهلًا. أتذكر رؤية اسم "سون جينوو" هذا
...مرتبطًا بحادثة الديماس المزدوج
.أشتم رائحة شيء ما هنا
!آسفان على تأخرنا
.لا، لا بأس
!أنتما مبكران
.استغرق جمع بلورات المانا أكثر مما توقعت
.حسنًا، لنذهب
لا بدّ أنّك متعب. هل تريدني أن أقود؟
لم أفعل شيئًا طوال اليوم، لذا
أشعر بالملل نوعًا ما. هل يمكنني ذلك؟
.فهمت
ما الأمر؟
لكن العقد يقول أنّك لست بحاجة
.للقلق حيال فعل شيء، لذا لا بأس
.لا شيء
!هل تظنّ أنّ الصياد سون جينوو مرّ باستفاقة ثانية؟
.نعم
استنادًا على ماذا؟
.مرّ الصياد سون من ثلاث كوارث كبيرة ونجا منها جميعها
.الأولى هي الديماس المزدوج
.والثانية هي إبادة فريق هوانغ دونسوك
.والثالثة مجزرة كانغ تيشيك
،في كل مرة كان عدد الضحايا كبيرًا
.لكن في كل مرة كان من بين الناجين
.التفسير الوحيد هو أنّه مرّ باستفاقة ثانية
...أظنّك محقًّا
إلى أين أنت ذاهب أيها المدير آن؟
أليس الأمر واضحًا؟
.أنا ذاهب لضمّ مبتدئ واعد
ما هذا؟ نزهة؟
.يا سيد
.هذه المنطقة محظورة
!أنا آسف
.رأينا عددًا من الصيادين وانتابنا الفضول
تلك بوابة، أليس كذلك؟ أمن الآمن أن تكوني بهذا القرب منها؟
.لا تعاملني كطفلة. أنا صيادة
هل أنت جزء من هذا الفريق إذًا؟
.نعم
...لكن
!الصياد سون! لا بدّ أنّه ترك مجموعته ليواجه الديماس بمفرده
!إن كان حدسي صائبًا، فقد يكون اكتشافًا هائلًا! بل أكبر من ذلك
.فهمت. آسفان على إزعاجكم
.توخي الحذر
!مهلًا، هل سنغادر بهذه السرعة أيها المدير؟
!عاد القائد! استعدوا جميعًا للمغادرة
ما هو جدول الغد؟
تذكرت أنّ علي فعل شيء ما. هل يمكنني أخذ عطلة؟
غدًا؟
حجزت بعض البوابات... هل تريدني أن ألغيها؟
.دعنا لا نصل إلى ذلك الحد. تبدو كمضيعة للمال
.يمكنني التمسك بها ليومين آخرين
.لنؤجلهما في الوقت الراهن إذًا
!مفهوم
!آسف على التأخير يا رفاق! لنذهب إلى البوابة التالية
.نفس الحلم... مجدّدًا
.اقترب الوقت
خطة العملية
مهمة استطلاع جزيرة جيجو
!أحسنت عملًا اليوم
...أعتذر إن كان هذا مفاجئًا أيها الصياد سون
.سررت بلقائك
أنا آن سانمين، مدير فريق الإدارة الثاني
.لنقابة الببر الأبيض
هل لي بالقليل من وقتك؟
،أنا واثق أنّك تعرف هذا بالفعل
.لكنّ نقابة الببر الأبيض إحدى أفضل النقابات في البلاد
.لكننا نبحث دائمًا عن مواهب جديدة واعدة
،ولأدخل صلب الموضوع
أنا مستعد لدفع ضعف ما عرضته
.عليك يوجين للبناء إن انضممت لنا
.إن كانت لديك أيّ شروط إضافية، فيسرني ترتيبها أيضًا
!ما رأيك؟
هذا عرض مغر للغاية بالنسبة لشخص
!كان من الدرجة هـ قبل وقت قصير
!سيوافق بالتأكيد
كم هي قيمة مقر الببر الأبيض؟
ماذا؟
...أظنها تقارب 50 مليارًا
وذلك ما تعرضه علي إذًا؟
.لم... أفهم
!ثـ-ثلاثون مليارًا؟
هل سمعت ذلك؟
.تلك القيمة السوقية للمبنى الذي عرضته عليّ يوجين للبناء
عرضت أن تضاعف ذلك، لذا فكّرت
.أنّ مبنى بقيمة 50 مليارًا سيفي بالغرض
.لدي الوثائق هنا إن كنت لا تصدّق ذلك
،لـ-لكن بصراحة
...لست مؤهلًا لتقديم عرض كذاك من تلقاء نفسي
...سأحتاج للتحدث إلى رؤسائي
.أظننا انتهينا هنا إذًا
.كنت يائسًا للغاية
!كان عليّ التحقيق في اتفاقه مع يوجين للبناء أوّلًا
بالمناسبة، ممن سمعت عني يا ترى؟
.لا تقل لي أنّك كنت تحقق في أمري
!مـ-ماذا؟
!كانت... كانت تلك مهارة تسلل
!استفاق من جديد بمهارة تسلل؟
!هذا يفسر حجم العرض الذي قدّمته يوجين للبناء
.أ-أعتذر عن البحث في أمرك دون إذنك
...لكني لم أنو شرًّا
.لا تستدر
أدت ضائقة سوق الدياميس إلى تأخير تدريب المبتدئين
.الذي من دونه لا يمكن إرسالهم في غارات وفقًا لسياسة النقابة
كنت أحقق في من كان يشتري ذلك العدد الكبير من البوابات
.عندما وجدت اسمك أيها الصياد سون
من يعرف بأمري غيرك؟
.فقط أنا وأحد رجالي
.أفضل أن أبقى متواريًا عن الأنظار
إن بدأ الناس يعرفون بشأني يا
.آن-سان، فأنتما أول من سأشك فيهما
...أنا ملزم بإعطاء تقرير رسمي لرئيس نقابتي
لكني لا أريد الموت. سأحرص على
.ألا يقول تابعي شيئًا أيضًا
.شكرًا جزيلًا لك
.أظنّ أنّ احتكار بوابات الدرجة ج كان يسبب المتاعب
.أنا آسف، لكن علينا أن نستمر بالقيام بذلك لوقت أطول
.هذا مؤسف. سيضيق هذا الخناق على تطوير صيادينا
ما رأيك باتفاق إذًا؟
ا-اتفاق؟
.أنا مستعد لبيعك حقوق ثلاث من بوابات الدرجة ج
إن فوت هذا، فمن الأفضل أن تعتبر نقابتك
.مستَبعَدة من بوابات الدرجة ج للمستقبل القريب
.إنه يبيع بشروط قاسية
...لكن
مفهوم. كم الثمن؟
‫300 مليون للبوابة.
‫3... 300 مليون؟!
قيمة بلورات المانا والأحجار
!السحرية 200 مليون فقط في يوم جيد
...هل يمكنك على الأقل تخفيض السعر إلى مئـ
.حسنًا
.اتفقنا
...سـ-سنأخذ منك ثلاث بوابات إذًا
.حسنًا. ثلاث بوابات من الدرجة ج، ما مجموعه 600 مليون
.حـ-حسنًا إذًا
.حول المال إلى هنا مع نهاية اليوم
.وأيضًا. يمكنك أخذ هذا
.أغمض عينيك وافتح فمك رجاءً
.لا بأس. لن يؤذيك
!مستحيل! اختفى الجرح
.طاب مساؤك
،إن كنت مستعدًّا لأن تريني كل هذا
فهل أعتبره علامة عل ثقتك بي؟
.نعم ما دمت لن تقول شيئًا
!أ-أيها المدير
كيف سارت محاولة ضمّه؟
...غيتشول
.أظنّه قد يكون ذا أهمية أكبر مما تصورت
.زعيم، تحققت من الحوالة. هناك 600 مليون حقًّا
كنا على وشك إلغاء تلك البوابات... كيف بعتها بهذا السعر؟
ولمن؟
.لنقل أنّ هذا سر المهنة
!ماذا تقصد بأنّ هناك بوابات جديدة من الدرجة ج في منطقتنا؟
!نعم
!الثلاث التي اشتريناها كانت الوحيدة التي اشترتها يوجين للبناء
!وثمن بقية البوابات هو 70 مليونًا أو أقل
!لقد خدعك
...أ-أجل
!لم أفشل في ضمه فحسب، بل خدعني أيضًا
!يا له من كابوس
هل يعني هذا أنّك إن كنت قويًّا
!ما يكفي، فإنك تصبح جريئًا ما يكفي لفعل أيّ شيء؟
رسالة؟ ممّن؟
.هذا سون جينوو
.بهذا نحن متعادلان. سأنسى أنّك تجسست عليّ
.حسنًا. هكذا إذًا
.هذه نقطة لصالحه
.إنّه ليس رجلًا يُعبَث معه
هل كانت الرسالة من الصياد سون؟
.نعم
لربّما أعاد ذكريات بغيضة لي، لكنّي
.حصلت على معلومات الاتصال بالصياد سون
.سأكتفي بهذا في الوقت الراهن
مهمة تغيير وظيفة؟
.هذا مثير للاهتمام
11/فارس يحمي عرشًا فارغًا