قبل 3 سنوات
.أيها القبطان، علينا أن نشارك في هذا القتال
.أنت تعلم أنّ لا فائدة من ذلك
.لا يمكن لأيّ من أسلحتنا إلحاق أيّ ضرر بتلك الأشياء
.لا خيار أمامنا سوى ترك الأمر للصّيادين
!اشتبكوا بالعدو جميعًا
!إن تجاوزتنا، فستنهار الجبهة الأمامية
!لـ-لا فائدة! درجتنا أقل من أن نصمد
...تبًّا... أنا
...أفقد وعيي
سحر شفاء؟
!مذهل. شفاني في لمح البصر
!احترس
!بيونغ-غو، انبطح
!يونهو-سان
!حسنًا
...صيادو الدرجة س
!أتى صيادو الدرجة س
.أنت مستعجل أكثر من اللازم يا بيونغ-غو
.آسف. أردت مساعدة أكبر عدد ممكن من الناس
.كما أني أعلم أنّكما ستحميانني
.لا أظنّه الزعيم
.على الأرجح قائد هذا السرب فحسب
.بيونغ-غو، اعتن بالجرحى
!دع الأمر لي يا يونهو-سان
!هيا بنا يا أونسوك
!عُلم
.قوة غاشمة محضة
.أظنّه لم يكن القائد في النهاية
.بدأ هذا يصبح ممتعًا
.يبدو أنّهم وصلوا في الوقت المناسب
.حسنًا إذًا، ينبغي أن نبدأ هنا أيضًا
!رئيس النقابة تشوي، جاهزون متى شئت
.حسنًا
!ابدؤوا الهجوم
،قبل أكثر من عشر سنوات
.ظهرت عدّة بوابات تربط عالمنا ببعد بديل
عجّ الجانب الآخر لكل بوابة
،"بمخلوقات غريبة اسمها "الوحوش السحرية
.وهي منيعة ضدّ الأسلحة التقليدية
أولئك الذين أيقظوا القدرات الضرورية لقتال تلك الوحوش
.يُدعَون بالصّيّادين
،وفقًا لكمية القوة السحرية التي تحتويها أجسادهم
يُصَنّفون تنازليًّا من الدرجة س، أ، ب، ج، د، أو هـ
لكن بمجرد إيقاظ تلك القوى، لا يمكن لأيّ كمّ من المجهود الفردي
.أن يزيد منها
بعد 3 سنوات
الحاضر
.حظًّا طيّبًا في غارة اليوم
.شكرًا لك
!مرحبًا يا كيم-سان
!مضى وقت طويل
مرحبًا يا بارك-سان! ماذا تفعل هنا؟
.ظننتك قلت أنّك اكتفيت من الصيد
.كان ذلك قبل أن تحمل زوجتي بابننا الثاني
.فهمت، ستجمع المال بسرعة إن سارت الغارة بشكل جيد
.لكني متوتر جدًّا
مضى وقت طويل لدرجة أني لا أعلم
.ما إن كنت في حالة جيدة كافية
.ليس وكأني كنت قويًّا أساسًا
!مهلًا، إنّه سون-كن
.مرحبًا يا سون-كن
.من اللطيف أن تأتي رغم الطقس البارد
.يسعدني العمل معكم مجدّدًا اليوم
مرحبًا يا سون-كن! هل أكلت قبل المجيء؟
.نعم. تناولت وجبة جيدة
.ما خطبه؟ هل هو قوي؟ الجميع يرحبون به
.بل العكس تمامًا
...انضم بعد أن غادرت، وذاك الفتى
".لقبه هو "أضعف صياد في البشرية بأكملها
الأضعف؟ ليس الأقوى؟
.لا
.جولة داخل بوابة من الدرجة هـ أدخلته المستشفى
.قد يكون الصياد الأضعف
الأضعف؟ سيئ لتلك الدرجة؟
لذا يمكنك أن تفترض أنّ أيّ غارة
.يُستدعى إليها ستكون سهلة جدًّا
.فهمت
.لا أريده أن يسمعنا، لذا لنتوقف هنا
.لكني سمعت كل شيء
.لا يمكنني مجادلة الحقيقة على أي حال
!كلا يا جينوو-سان! أنت مصاب مجدّدًا؟
.جوهي-سان... يبدو أننا سنعمل معًا مجدّدًا
انس ذلك. ماذا حدث لوجهك؟
...نفس الشيء الذي يحدث له عادة
!عليك أن تتوخى الحذر أكثر
.سمعت أنّك دخلت إلى المستشفى أيضًا
.كان ديماسًا من الدرجة هـ، لذا أنا الوحيد الذي تأذيت
ألم يكن هناك معالج؟
كان الجميع من درجة أعلى، لذا
.لم يفكروا في إحضار معالج معهم
!ما هذا الكلام؟
!كانوا يفكرون في أنفسهم فقط! هذا فظيع
.لا بأس. إنها غلطتي لأني ضعيف جدًّا
.أنت تعرفين وضعي يا جوهي-سان
.أنا معتاد على ذلك
.يبدو أنّنا سندخل الآن
.هيا بنا
.سأكون قائدكم المتواضع في هذه الغارة
.اسمي سونغ تشيول
.سررت بلقائكم
.هذا منطقي
.سونغ-سان هو الأمهر بيننا جميعًا
.توليه المسؤولية مطمئن
.يسرني العمل معك يا سونغ-سان
حسنًا، هل الجميع جاهزون؟
.لندخل
.سون-كن
.حاول أن تتماسك وراءنا، ولا تُصَب هذه المرة
.حسنًا
.لنبذل جهدنا
...سكين بالكاد يحتوي على أي قوة سحرية
.لكنّه كلّ ما قدرت على شرائه
.أفضل من لا شيء على الأقل
!سأنجز الأمر هذه المرة
.أهلًا بعودتك من اجتماعك أيها الرئيس غو
كيف سار الأمر مع الإدارة؟
.المواضيع الاعتيادية
،تفشيات الدياميس مشكلة
لكنهم لا يزالون يريدون الموارد التي يمكن
.جمعها من داخل الدياميس
.مطالبهم منطقية
.ونحن الصيادون نكسب عيشًا من بيع تلك الموارد
.الأحجار التي تُجمَع من الوحوش المهزومة— هذه الأحجار السحرية
.إنّها قيّمة
!نجحت
.حصلت على واحد أخيرًا
!جينوو-سان
!تراجعي يا جوهي-سان
.سأتجه إلى الوحش التالي
!اعتني بسون-كن يا جوهي-سان
!حسنًا
!ستكون بخير! أعدك بأن أشفيك
يمكن تحويل الأحجار السحرية التي تُجمَع من الوحوش
ذات الدرجة العالية إلى أسلحة
.ومعدّات قوية لقتال الوحوش الأخرى
لبلورات المانا التي يمكن جمعها من الدّياميس
.استعمال مشابه، لكنّها أقلّ فاعلية
.لكنّ الحكومة مهتمة بطريقة استعمال أخرى
.كمصدر طاقة جديد
أأمن من الطاقة النووية وأكثر فعالية من الطاقة
،المائية أو طاقة الرياح أو الطاقة الحرارية الأرضية
.وهي لا تلوث البيئة كالوقود الأحفوري
.مصدر الطاقة النظيفة المثالي
يعملون على طريقة لتوليد الكهرباء
.باستعمال الأحجار السحرية وبلورات المانا
...مصدر وقود نادر فقط الصيادون يمكنهم جمعه
.لذلك السبب الواجب الذي على عواتق الصيادين واجب هائل
!مرحى
!نعم! هزمنا زعيم الديماس
!كما هو متوقع من سونغ-سان
!لقد نجحنا
جينوو-سان، لست مستمرًّا كصيّاد فقط لأنّك عنيد، أليس كذلك؟
إن واصلت هذا، فما هي إلّا مسألة وقت
.قبل أن يحدث شيء أسوأ بكثير
.لست مصابًا في نصفك الأوسط فحسب، بل في كل مكان
...آسف
!لا أريد اعتذارًا! أنا قلقة عليك
هل انتهيتم جميعًا من جمع غنائمكم؟
.قدر ما استطعنا على الأقل
.لا يوجد الكثير من بلورات المانا هنا أيضًا
.لن نجني الكثير على هذا الحال
.انتهى الأمر على ما يبدو
.وكلّ ما حصلت عليه هو حجر سحري من الدرجة هـ
.بالكاد يستحق الاقتراب من الموت من أجله
!أنتم
!انظروا إلى هذا
كهف؟
نفق ما؟
.يبدو عميقًا جدًّا
ديماس مزدوج؟
...سمعت شائعات من قبل، لكن
.هزمنا زعيم الديماس لكن لا شيء يشير لانغلاقه
.أجل، بدا لي الأمر غريبًا
...ما يعني
.أجل، سنجد المزيد من الغنائم في الداخل
!اسمعوا جميعًا
،عند مصادفة حالات غير متوقعة كهذه
.الإجراء الاعتيادي هو انتظار أوامر رابطة الصيادين
...مهلًا لحظة يا سونغ-سان
ألا يعني ذلك أنّ الأفراد الجدد سيأخذون كل الغنائم؟
ما زال هذا جزءًا من ديماس
الدرجة د. لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
.إنّه ينتظر مولودًا ثانيًا. ونحن لم نجد الكثير من بلورات المانا
لا بأس في مخالفة القوانين قليلًا، أليس كذلك؟
أم لا؟
.أتفهّم مشاعركما، لكن الحقيقة تبقى أنّ هناك مجازفة في ذلك
.لنصوت
...لا أعلم
!أنا موافق
.أنا لا
.لا
.لنلق نظرة
.وأنا أيضًا
.أجل
.لا أظن ذلك
.أنا سأذهب
.وأنا أيضًا
.آسفة، لكني لا أريد
.ستة موافقون وستة معارضون
أنت الوحيد المتبقي يا سون-كن. ما رأيك؟
...أ-أنا
.حتى دياميس الدرجة د خطيرة بالنسبة لي
،لكن باختفاء أبي
.أنا الوحيد القادر على إعالة عائلتي
.أحتاج للمال من أجل علاج أمي... ولإرسال أختي للجامعة
!أحتاج للمال
.لنذهب
.حسنًا، المس البلورة السوداء بيد واحدة رجاءً
.فليتفضل التالي رجاءً
.أنت من الدرجة ج؟ نريدك أن تنضم لنقابتنا
.ها هو العقد
...ستجد شروط العمل مفصّلة هنا
.نعم. وافق واحد من الدرجة ب واثنان من الدرجة ج على التوقيع
.تسير الأمور بسلاسة حتى الآن يا رئيس النقابة تشوي
.هذا رائع
.السن والجنس ليسا مهمّين. أعطهم عرضًا إن بدوا ذوي قيمة
.ليس وكأنّ من المرجح إيجاد شخص يمكن مقارنته بتشا هي-إن
!ليمسك بهما أحد
!ابتعدوا عن الطريق
!ابتعدي! أم تريدين أن ندوسك؟
...الـ-المعذرة
.تفضلي
!شكرًا جزيلًا لك! شكرًا جزيلًا لك
!إنّها تشا هي-إن
!تشا هي-إن
!صيادة الدرجة س
!مذهل
!إنّها هي حقًّا
!هذا رائع
!أنا من معجبيك
...الـ-المعذرة
هل يمكنني مصافحتك؟
!مذهل
.هذه صيادة من الدرجة س
كم مضى على دخولنا الكهف؟
.أربعون دقيقة تقريبًا
،لا ينبغي أن تنغلق البوابة حتّى تمر ساعة على هزيمة الزعيم
.لذا ما زال لدينا 20 دقيقة
.عذرًا... أنا آسف
على ماذا؟
.لأننا نبحث عن الزعيم الآن بسبب تصويتي
.أنا بخير، لذا لا تقلق بشأني
هل أنت بخير حقًّا؟
...بالطبع
!لا
!هل نسيت؟
،لو كانت تلك الإصابة أعلى بقليل
!لكنت ميتًا الآن يا جينوو-سان
!بالكاد تمكنت من شفاء ذراعيك وساقيك أيضًا! هذا جنون
!هل واثق أنّك لم تصب رأسك؟! لأنّ هذا ما يبدو
...آسف
صحيح أن وجود شافية من الدرجة ب
.مثل جوهي-سان أنقذني مرات عدّة
هل تفهم المشكلة هنا حقًّا؟
.نعم
في تلك الحالة، ربما عليك دعوتي
.لتناول شيء ما كتعبير عن امتنانك
ماذا؟ ألا تعجبك فكرة دعوتي لتناول شيء ما؟
!لـ-لـ-لا، على الإطلاق
!لقد وصلنا
.إنّها غرفة الزعيم
.من النادر رؤية باب لهكذا غرف
.إنّه مخيف نوعًا ما
.أنا سأدخل
.من المستحيل أن أعود خالي الوفاض الآن
.نعم، أنا أيضًا سأذهب
.يتقدم الفريق للأمام معًا
كان هذا قرارنا، أليس كذلك أيّها القائد سونغ؟
.نعم، هذا صحيح
.إلى المستفاقين الجدد: أنا رئيس رابطة الصيادين، غو غونهي
،من بينكم من سيختار أن يكون صيّادًا
.ومن سيقررون ألّا يفعلوا
،مضت أكثر من عشر سنوات على ظهور البوابات لأول مرة
.ومع ذلك لا نزال نجهل الكثير عن الدياميس
.معنى أن تصبح صيّادًا هو أن تجازف بحياتك
.حتى الذين اعتادوا على الغارات، لا يمكنهم إهمال دفاعاتهم
.يجب ألّا تغتروا أو تتهاونوا
:إن أردتم البقاء، فستفيدكم هذه النصيحة أكثر من أي شيء
.خافوا رجاءً
.أضاء المكان
!يا له من جو
.لم أرَ ديماسًا كهذا من قبل
ما هذه التماثيل؟
.تبدو قديمة للغاية
.بعضها لديها آلات موسيقية
.هذا التمثال أكبر من البقية بكثير
.إنّه ضخم حقًّا
ماذا يكون؟
.هناك شيء مريب حياله
.لكني لا أرى أيّ وحوش
.معك حقّ
...ولا وحشًا واحدًا
ما هذا؟ دائرة سحرية؟
!سونغ-سان! يوجد شيء مكتوب هنا
...بالخطّ القديم؟ لنلق نظرة
".وصايا معبد كارتينون"
".أوّلًا، عظّموا الرب"
".ثانيًا، مجّدوا الرّب"
!جينوو-سان
".ثالثًا، أثبتوا إيمانكم للرب"
.ذاك التمثال الضخم... رأيت عينيه تتحركان
!كان يراقبنا
"...أولئك الذين لا يتّبعون هذه القوانين"
.لا يمكن. لا بدّ أنّك تخيلت الأمر
لن يغادروا أحياء"؟..."
!انظروا! انغلق الباب
!لماذا؟
هل حُبسنا هنا الآن؟
!لهذا السبب عارضت المجيء
!استخففتم بالأمر، وها نحن ذا
!لم يكن علينا المجيء إلى هنا من البداية
!سأغادر
.يمكنكم أخذ الكنز أو أي ما تجدونه هنا
!إلى اللقاء
!ابتعد من هناك
!لا
!غير معقول
!تحرّكت
!هل يُفترض أن نقاتل تلك الأشياء؟
...الرجل الذي قُتل للتو
هل كان من الدرجة د؟
.على الأقلّ كان أقوى مني ودرجتي هـ
...ومع ذلك... في لمح البصر
!هذا ليس منطقيًّا! يفترض أن يكون هذا ديماسًا من الدرجة د
!لا ينبغي أن تكون هنا وحوش سحرية كهذه
...إن كانت هذه التماثيل تتحرك... فذلك يعني
.وقفت على شفير الموت مرات عدّة من قبل
في أوّل غارة لي، انفصلت عن الجميع
.فانتهى بي الأمر تائهًا وحيدًا
هاجمتني وحوش الدرجة هـ وقضيت
.عدة أسابيع في المستشفى بعد ذلك
.كدت أموت جوعًا في متاهة من قبل أيضًا
.لطالما كافحت من أجل حياتي مهما كانت درجة الديماس منخفضة
يمكن لمعظم الصيادين شراء معدّات بالمال
،الذي يجنونه من بيع الأحجار السحرية
.كي يهزموا وحوشًا أكثر قوة ويحصدوا مكافآت أكبر
.لكن هذا السكين الرخيص هو أفضل ما يمكنني شراؤه
.سيتوجب علي القتال أعزل إن انكسر
.انتهى أمر هذا الحذاء أيضًا
...لذا يومًا بعد يوم
تحملت التعرض للسخرية وعملٍ مهدد للحياة
.حيث المخاطر تفوق المكافآت
،لكن مع ذلك، ومن أجل البقاء
.تعلمت أن أبقي عيني مفتوحتين وأبحث عن الفرص
...ربما لذلك السبب عرفت
!انبطحوا جميعًا
!ما هذا؟
!لم يذكر أحد هذا
!ما الذي يجري هنا؟
!كيف لي أن أعرف؟
هل أنت بخير؟
نعم. ماذا عنك يا كيم-سان؟
.أنا بخير
!يكفي... يكفي
ما الذي يجري هنا؟
كيف يُعقَل هذا؟
.نحن محبوسون. انتهى أمرنا
.سنموت. سنموت
!سنُقتَل
02/لو كانت لدي فرصة أخرى