...لو
...لو كانت لديّ فرصة أخرى
مستشفى؟
.ذراعي سليمة
.ساقاي أيضًا
.طُعنت في صدري، لكن لا أثر لذلك
هل كان ذلك... حلمًا؟
.أرى أنّك قد استيقظت
...المعذرة
.أنا وو جينتشول، مدير فريق المراقبة في رابطة الصيّادين
.أنا كانغ تيشيك
ما الذي يريده شخص من المراقبة مني؟
.لننادِ طبيبك إلى هنا أوّلًا
كنت غائبًا عن الوعي لثلاثة أيّام؟
ماذا عن جوهي-سان وسونغ-سان؟ هل هما بخير؟
...نعم. لكن
،فقد سونغ تشيول ذراعًا، ولذلك
.قد يتقاعد من الصّيد
وأصيبت الصيادة لي جوهي بالصدمة
.وهي تخضع للعناية النفسية
.ونظرًا لحالتها، لا أظنّ أنّها ستستمرّ كصيّادة أيضًا
كان هناك ستة ناجين من الديماس
.المزدوج الّذي اكتشفتموه في حملتكم
،عمل الصيّاد خطير دائمًا
.لكنّ رؤية هذه النتيجة المأساويّة أمر نادر
،ومع ذلك وبطريقة ما
عندما وصلت نقابة الببر الأبيض إلى
،عين المكان بعد إعلام الناجين لهم
.لم يجدوا سواك ملقى على الأرض أيّها الصياد سون جينوو
.لم يكن هناك أثر للمعبد أو التماثيل التي وصفها النّاجون
...هذا
لا يُصدَّق، صحيح؟
،لو كان هناك أيّ تفاوت ولو بسيط بين تقاريرهم
،أو لو لم نجد بعضًا من بقايا المتوفين في عين المكان
.لوجّه ذلك الشكوك نحو مجموعتكم
...وبالمناسبة
...هذا مجرّد تخمين منّا، لكن
...سون جينوو
هل مررت باستفاقة ثانية؟
استفاقة ثانية؟
،تُحدَّد قوّة الصّيّاد عند الاستفاقة
.ولا تتغير أبدًا من تلك اللّحظة
.لكن... نادرًا ما يمكن لصيّاد المرور من استفاقة ثانية
تسمح لهم بتجاوز حدودهم السابقة
...والارتقاء إلى الدرجة أ أو حتّى س
!ربّما يمكنني ذلك أيضًا
.هذا مقياس مانا
.ضع يدك عليه رجاءً
لو كانوا قد صادفوا وحوشًا
،من مستوى القتل الفوري كما قال النّاجون
.فمن المستحيل أن يتمكّن صيّاد من مستوى متدنّي من النجاة
ولكي لا يبقى أيّ أثر لتلك الوحوش
فذلك يعني وجود صياد
.من الدرجة أ... أو حتّى من الدرجة س
.التّفسير الأكثر ترجيحًا هو أنّ سون جينوو مرّ باستفاقة ثانية
!ما النتيجة؟
إن كنت قد استفقت من جديد، ففي أيّ درجة يضعني ذلك الآن؟
.أنا أعتذر. أخشى أنّنا كنا مخطئين
...حتى صيادو الدرجة هـ يسجّلون أكثر من 70 عادة
.إنّه مجرّد مدنيّ تقريبًا
.اختفى الدّيماس ولا يمكن استكشافه مجدّدًا
فكيف نجا إذًا؟
.ما هذا؟ رفعت آمالي هباءً
.وأيضًا لا يسعني سوى أن أتساءل لمَ لم يسألاني عن هذا الشّيء
إشعار
.لديك رسائل غير مقروءة
هل يعقل أنّي الوحيد القادر على رؤيته؟
.ليست لوحة لمسية إذًا
.أتذكّر ظهور شيء كهذا حينها أيضًا
جينا؟
!عليك أن تعتني بنفسك بشكل أفضل
!هل تعلم كم كنت قلقة؟
...آسف
دائمًا ما ينتهي بك الأمر بحالة يرثى
!لها حتّى عندما يكون البقية بخير
!لذلك شعرت بالقلق
.لا أصدّق أنّي كنت مستعدًّا لتركها
!فقدت وعيك لثلاثة أيّام كاملة هذه المرّة
لماذا تبتسم؟
،إن حدث شيء ما كهذا مجدّدًا
فسأترك المدرسة وأحصل على وظيفة
!كي لا تضطر لتبقى صيّادًا بعد ذلك
.فهمت، فهمت. أنا آسف
بالمناسبة يا جينا... هل يمكنك رؤية هذا؟
أرى ماذا؟
.انسي الأمر. أنا آسف
أخبريني... هل تعلمين عندما تكون هناك رسالة
تقول لك أنّ لديك إشعارات غير مقروءة في الألعاب؟
ماذا؟ الألعاب؟
كيف تستطيعين قراءتها عادة؟
هل ينبغي أن يفحصوا رأسك أيضًا؟
كنت تلعبين الألعاب طوال الوقت يا جينا، أليس كذلك؟
نعم، صحيح. يتوجب عليك عادة
فتح صندوق الرسائل، أليس كذلك؟
...فتح صندوق الرّسائل
إشعار
[.أصبحت لاعبًا]
[.مهمة يومية: وصل تدريب القوة]
لمَ ذكرت الألعاب فجأة؟
.كما تعلمين، لا يوجد الكثير لفعله في المستشفى
...أتذكر ذكر هذا الشيء المتعلّق "باللاعب" حينها
.على الأقل تبدو بخير
.عليّ الذهاب
.آسفة على التأخير يا سونغ-يي
".هذا النّظام مصمّم للمساعدة في تطوّر اللاعب"
"...الفشل في الامتثال للنّظام قد ينتج عنه عقوبة"
تمّ تسليم المكافآت"؟"
.لا فكرة لديّ عما يفترض أن يعنيه هذا
".المهمة اليومية: تدريب القوة"
.تأكيد
...تمارين الضّغط، تمارين البطن، تمارين القرفصاء، الجري
الفشل في إكمال المهمّة اليومية سينتج"
عنه عقوبة مناسبة"؟
.ما هذا؟ إن كانت مزحة، فهي ليست مضحكة
أنا في المستشفى. من أين سآتي بتلك القدرة على التحمل؟
ما الذي يجري بالضبط؟
...فيما يخص ذلك الصيّاد، سون جينوو
.لا يبدو أنّه مرّ باستفاقة ثانية أيّها الرئيس غو
.هكذا إذًا
نحن محظوظون لأنّه لم ينتج عن هذه
...الحادثة تفشي ديماس، لكنْ شيءٌ ما حيالها
.هناك أسئلة كثيرة بدون أجوبة
.أجل. إنّها تختلف عن جميع الحالات السابقة
...حتّى وإن اعتبرنا الغموض الذي يملأ الدّياميس
أظنّ أنّ علينا اعتبارها حالة خاصة
.وإدراجها في بنك البيانات من أجل المزيد من التّقييم
.مفهوم
.سيكون يومًا طويلًا
أريدك أن تشاركي في غارة الدّرجة ب
.التّالية كمرشدة يا تشا-سان
كمرشدة؟
.ستكون هذه الغارة امتحانًا وتدريبًا تطبيقيًّا للمجنّدين الجدد
هل يمكنك ذلك؟
.لست واثقة من قدرتي كمرشدة
.كلّ ما عليك فعله هو القتال كما تفعلين عادةً
.ستكونين مثالًا يتعلّم منه الجميع
.ذلك هو مدى موهبتك
،نقابة الصيّادين هي إحدى أكبر النقابات الخمس في البلاد
.لكنّنا عاديّون جدًّا في المستوى الدّولي
،ومع أنّ الدرجات الفردية لا يمكن رفعها
،إلّا أنّ القدرة القتالية الجماعية يمكن صقلها
.كي نكون جاهزين عندما يحين الوقت
بوّابة أخرى؟
.ووسط الطريق أيضًا
متى سيأتي الصيّادون؟
.أتمنى أن يتولّوا أمرها بسرعة
!ز-زلزال؟
صـ-صحراء؟ ما الّذي يجري؟
—هل هذا حلم؟ كنت في المستشفى للتو
حريش الصّحراء العملاق ذو الأسنان المسمومة
!هذا... غير معقول
ماذا؟
هل من خطب؟
...مريض هذه الغرفة
!كم عددها بالضبط؟
!بقي ساعتان من هذا؟
هل من أثر له؟
.لا. ليس هنا
.أظنّني سأتفقّد الغرفة مجدّدًا
.حسنًا
...لا أظنّه غادر المستشفى
...لا أستطيع... مواصلة الرّكض
مهمة... عقوبة؟
!سون-سان؟
!سون-سان، هل أنت بخير؟
.أجل، أنا أتعافى بشكل جيّد
.ينبغي أن أتمكّن من المغادرة قريبًا
.هذا جيّد
أتوقّع منك أن تدعوني إلى شاغال
.بعد كلّ القلق الذي سبّبته لي
.حسنًا، حسنًا، فهمت
.حسنًا، وقت الذهاب
تريدونني من أجل... غارة؟
،نعم. ظهرت بوابة من الدرجة د في هابجون قبل أيّام
.كانت جميع النقابات مرتبطة سلفًا
.أتفهّم طبعًا إن كنت لا تستطيعين ذلك
.نحن نتفهّم ما مررت به أيتها الصّيّادة لي
.أنا آسفة
.لا داعي للاعتذار
.صحيح، سمعت أنّ الصيّاد سون جينوو قد استيقظ
!حقًّا؟
!جينوو-سان. إنّه بخير. هذا رائع
.انظري. إنّه يركض مجدّدًا
.يا إلهي... إنّه يقوم بذلك يوميًّا مذ استعاد وعيه
...جينوو-سان
أعلم أنّه يفترض بالصيادين التعافي
...بشكل أسرع من الناس العاديين، لكن
.يقول أنّه يحاول استعادة لياقته
.ولا يستمع عندما نقول له ألّا يجهد نفسه
.مع أنّه أصيب بشكل بليغ قبل أيّام فقط
.إنّه صعب المراس حقًّا
.مضت أربعة أيّام مذ استعدت وعيي
.فهمت بعض الأشياء
.أوّلًا، هذه النوافذ ليست هلوسة
.عندما أنهي المهمة اليومية، أحصل على ثلاثة أنواع من المكافآت
.التعافي الكامل
.يختفي كل الإرهاق في لمح البصر
.والآن نقاط القدرة
.يمكنني توزيع النّقاط على أيّ قدرات أختارها
علي اختيار القوة على الأرجح، صحيح؟
.ترقية قدراتي تجعلني أكثر قوّة
.يمكنني أن أشعر بأني ازددت قوة الآن بالفعل
.حصلت أيضًا على شاشات المهارات والمخزون
.أصبح عالمي غريبًا حقًّا
!إنّه أشبه بلعبة
.وآخر مكافأة لمهمتي اليومية... الصندوق العشوائي
ماذا سيكون فيه اليوم يا ترى؟
مفتاح؟
كنت أحصل على أشياء عديمة
...النّفع مثل الأقلام والضمادات حتّى الآن
ديماس حصري؟ ماذا يكون؟
وفقًا لما حدث حتّى الآن، سيكون
...حدثًا ما يساعدني على زيادة قوّتي
.والآن لدينا تقرير على وضع بوّابات اليوم
.ظهرت بوابات جديدة من الدرجة د في هذه المواقع
يتمّ التّعامل حاليًّا مع بوابات الدرجة ج
.في المناطق الشرقية العلوية ووسط المدينة
غارة بوابة الدرجة ب التي ظهرت في منطقة المرسى قبل أيام
.مبرمجة خلال الأيام القليلة القادمة من طرف نقابة الصيادين
.لذا توقعوا تأخرات في حركة المرور كنتيجة لذلك
كان ذلك صفًّا طويلًا جدًّا، أليس كذلك؟
.يفترض أن يكون من أجل الحلوى
.مفهوم. سأعود إلى المكتب
قبل أربع سنوات
!أمي
!استيقظي يا أمي
!ماذا حدث؟
!أمي... إنّها لا تستجيب
داء النّوم الأبدي؟
.يُعرف أيضًا بالرّقاد الأخير
.إنّه وباء ظهر مع ظهور البوّابات
.يصيب واحدًا من كلّ عشرة آلاف شخص تقريبًا
.هناك نظريّات تقول أنّ السبب هو التعرض المتواصل للمانا
على أيّ حال، أفضل ما يمكن للطبّ
.الحديث توفيره هو الدّعم الصّحي
!هيا أيّها الفتى
!تحرّك بنشاط
!حسنًا
.تهانيّ
.أنت مؤهّل لتكون صيّادًا
.نتطلّع لرؤية ما يمكنك فعله
!نجحت يا جينا! يمكنني الآن تحمل تكاليف علاج أمي
لكن أليس ذلك خطيرًا؟
.سأكون بخير. دعي الأمر لي فحسب
!ما الذي تفعله؟
!ابق في زاوية ما ولا تفعل شيئًا
...صياد الدرجة هـ اللّعين يعيقنا
!ولعلمك فقط، إن لم تساهم، فلن تحصل على حصّة
.آسف لأني عديم النّفع
.سأضع نقاط قدرتي في القوة
محطة هابجون
.جهّزت عدّتي. اهتممت بكلّ شيء
.وأنا واثق أنّي أستطيع الهرب إن اضطررت لذلك
.إن أصبحت الأوضاع خطيرة كالمرة السّابقة، سأهرب من هناك
!لا
انغلق المخرج؟
.فهمت. أنا في بعد آخر إذًا
...الدياميس الحصريّة ليست كالعادية
لم أدخل إلى واحد من قبل، لكنّي
.أراهن على أنّه يشبه البوابات الحمراء
يا لسوء حظّي! كنت أظنّ
...أنّ بإمكاني الهرب إن اضطررت لذلك
.لكن ذلك ليس خيارًا الآن
إشعار
.لا يمكنك الخروج من الدّيماس
عليك إمّا أن تهزم الزعيم
.أو تستعمل حجر الانتقال الآني
حجر الانتقال الآني"؟"
ماذا يكون؟ هل يعني هذا أني عالق هنا إلى أن أنهي الديماس؟
.لم أستطع هزيمة وحوش الدرجة هـ حتّى من قبل
والآن عليّ إنهاء ديماس بمفردي؟
...هذا جنون
هل يمكنني هزيمة الزعيم دون مجموعة حقًّا؟
!لكن لا خيار أمامي
.ماذا أفعل؟ أشعر فجأة أنّ ثقتي قلّت
!ها هي! وثلاثة أيضًا
...هزمت أحدها
.لقد ازدادت قوّتي
.ذئب
...يمكنني الشعور بذلك
.إنّه أقوى بكثير من وحوش الغوبلن تلك
!ساقاي... لا تتحركان
!لماذا؟
هل أنا خائف؟
...لم أظنّ أني أعاني من الصدمة
!تبًّا
!لا يوجد معي أيّ معالج
!سينتهي أمري إن أُصبت هنا
04/عليّ أن أزداد قوّة