أداة يمكنها شفاء كل الأمراض؟
.قد أتمكّن من شفاء أمي من داء النوم الأبدي بها
...يحتاج إكسير الحياة لثلاثة مكونات
.لا أملك أيًّا منها، لكنّ مكانها واضح
.لكن سيكون الدخول إلى تلك القلعة دون أن أزداد قوة انتحارًا
...علي رفع مستواي أكثر
.عليّ أن أزداد قوّة
!هل أنت موافق إذًا؟
.تغير الوضع بالنسبة لي
سأنضم لك في الغارات التسع
.عشرة من المستوى ج التي تحدثت عنها
!أجل
.لكن لدي شرط واحد
!حسنًا! أيّ ما تريد
.سندخل بمفردنا
هل تقصد أننا سنكون الوحيدان
اللذان سننهي ديماس الدرجة ج يا زعيم؟
.هذا صحيح
.لكن تتطلب بوابات الدرجة ج ثمانية أعضاء على الأقل للدخول
.سنستأجر أشخاصًا لإكمال العدد
.مثلما فعل هوانغ دونسوك
لـ-لكن... أليس ذلك خطيرًا؟
...فكر في الأمر بهذه الطريقة
إن كنا بمفردنا، فيمكننا إنهاء
.هذه الغارات التسع عشرة دون ضحايا
...فريق هجوم قادر على تولي تسع عشرة عمليّة دون إصابات
ألن يكون ذلك مثاليًا لإدهاش والدك؟
.فهمت
!لنفعل ذلك يا زعيم
!سأجهز الأفراد الإضافيين والبوابات
كيف يمكنني مساعدتك؟
.مدهش. كما هو متوقع من صياد من الدرجة س
...كنت أنتظر اللحظة المناسبة للاقتراب منك
.آمل أن تعذريني على مقاطعتي لتدريبك
.ها هي بطاقتي
،مضى أكثر من عقد على ظهور البوابات
.وقد تغيّر العالم بسرعة مهولة مذ ذلك الحين
...البنية التحتية والاقتصاد والإعلام وحتى السياسة
.غيرت الدياميس كل تلك الأشياء
،خاصة البنية التحتية، أساس حياة الجميع
.لم يعد بإمكانها العمل دون موارد الدياميس
والصيادون هم الوحيدون القادرون
.على جلب تلك الموارد الضرورية لعالمنا
أولئك الصيادون تشرف عليهم
.رابطة الصيادين، المؤسسة العمومية
،تأخذ الرابطة الصيادين المستفاقين وتصنفهم لتحديد درجاتهم
.وتسجلهم وتتولى الإشراف
،يديرون البوابات التي لا يُزايَد عليها
.وتتعامل أيضًا مع تفشيات الدياميس
.لكنّ الرابطة ليست سوى وظيفة للدولة
معظم موارد الدياميس الضرورية تلك تجمعها
.النقابات: المؤسسات التي تستأجر الصيادين للاستفادة من خدماتهم
.أصبحت النقابات ثرية للغاية من موارد الدياميس التي يجمعونها
،من بينها نقابة الصيادين ونقابة الببر الأبيض ونقابة الحاصد
.ونقابة الشهرة ونقابة الفرسان هي أكبر خمس نقابات في البلاد
.يحتكرون عمليًّا الأرباح المتعلقة بالدياميس
.وأنا لا أرى سببًا للجلوس والسماح باستمرار ذلك
.خاصة باعتبار مدى أهمية هذه الموارد للحياة اليومية
.ترك جمعها لمجموعة من المرتزقة غير مقبول
.ساهمنا كثير في هذه البلاد. تولي هذا مسؤوليتنا أيضًا
.وتأسيس هذه النقابة جوهري لتحقيق ذلك
.نـ-نعم
حتّى وإن كان ذلك صحيحًا، فهناك مجازفة كبيرة
...في ضمّ صياد من الدرجة س ليكون شريك عمل لأخي
.وهو ما لا ينطبق علي
.يبدو أنّ أيّ شيء إضافي أقوم به لم يعد يُحتَسَب
يبدو أنّ صندوق الغنائم العشوائي الملعون
الذي عُرض علي في المهمة السرية
.لم يعد في متناولي الآن
...كنت آمل أن أحصل على أداة بنفس قيمة مفتاح قلعة الشيطان
مهلًا. ما زالت هناك فرصة ليحتوي صندوق غنائم عشوائي عادي
...على مفتاح لشيء ما كالديماس الحصري السابق
.أو لا
،بإحصائياتي المرتفعة الآن
.لم تعد ثلاث نقاط كافية لإحداث تغيير
،أود أن أرفع مستواي بشكل فعّال أكثر
.لكن عليّ أن أنتظر جينهو من أجل دياميس الدرجة ج
...مهلًا، منطقة العقاب! ربّما إن قاتلت ذلك العريش
لا. قد يكون الهرب أسهل الآن، لكن هزيمته...؟
.كما أنّه لا يوجد ما يضمن حصولي على نقاط خبرة
يحتاجون صيادين لبوابة من الدرجة د؟
...تجمع رابطة الصيادين فريقًا للهجوم
.ما يعني أني لن أتمكن من القتال بمفردي
هل أرفض؟
.لكن أظنّ أنّ هذا أفضل من لا شيء
.هذا محبط
.لم أحظ بفرصة أمامك يا معلم
.لست مستعدًا للهزيمة بعد، هذا كل شيء
لكن هذا مؤسف حقًّا. أتمنى لو
...تمكنت من قتالك في أفضل حالاتك
.ما زلت قلقًا علي؟ مضت عدة أشهر مذ فقدت ذراعي
استدعاء طارئ؟
يتوصل صيادو الدرجة الأقل بالكثير
.من الاستدعاءات لما يتضح أنّه خدمة الغير
ألن تفكر في التقاعد يا معلمي؟
تقاعد؟
.معك حق. قد لا يساعد عجوز مثلي بذراع واحدة كثيرًا
!ليس هذا ما قصدته
.لكن رغم أني لربما فقدت ذراعًا، إلّا أني نجوت
،ولّت أفضل أيّامي بالفعل
.لكني أود أن أقضي ما تبقى لي مساهمًا في المجتمع
.يبدو أني توصلت بغارتي التالية
...أخبرني يا عزيزي
ألم يحن الوقت بعد لتفكر في شيء آخر غير الصيد؟
هل سنتحدث عن هذا مجدّدًا؟
،لكن ذلك خطير جدًّا. كلّ أولئك الناس الذين ماتوا من قبل
وأنت بالكاد نجوت أيضًا، أليس كذلك؟
...هذا صحيح
!بابا! احملني
،لكن أونجي ستبدأ الروضة السنة القادمة
.وأونها ستكون في الإعدادية
نحتاج إلى المال، أليس كذلك؟
...هذا صحيح، لكن
سأكون بخير. لا ترسل الرابطة صيادي
.الدرجات المنخفضة إلى دياميس خطيرة
.كانت المرة السابقة استثناءً فحسب
.معك حق. آسفة على تكبير الموضوع
.لا تقلقي حيال ذلك
كن حذرًا، اتفقنا؟
.بالطبع! أحبك
بابا؟
ماذا؟ ما الأمر؟
هل أنت قوي يا بابا؟
!بالطبع
!يمكنني هزيمة الوحوش المخيفة
!مذهل! أنت قوي حقًّا
!كيف تجرؤ؟
عمّاذا تتحدث؟
.لا أصدق أنّك ورطتني في تلك المقابلة. كانت مضيعة وقت
.تمكنت من مشاهدتها. تركت انطباعًا جيّدًا
.رأيت أن أجوبتك كانت عميقة
!لم آت إلى هنا لسماع إطراءات فارغة
!أنا واثق أنّ تلك المقابلة كانت موجّهة لك من الأساس
باعتبار أنّ العرض الذي قُدّم للرئيس غو
كان من أجل صياد موهوب ذو شخصية
...رائعة يكرس نفسه للعمل
هل يبدو ذلك عني بصراحة؟
.على الأقل تعرف مدى خبثك
لا يهم! ما الخطب إذًا؟
.من المستحيل أن تكون قد استدعيتني إلى هنا فقط كي أوبخك
...كان هناك شيء فكرت في أنّ عليك معرفته
.تستعد يوجين للبناء لافتتاح نقابتهم الخاصة
.أعلم. كانوا يحاولون التحرك في السر
.كانت هناك إشاعات عن استقطاب الصيادين في نقابتي
.إن كنت تعلم بالفعل، فأظن أني ضيّعت وقتك
.وأنا أعلم بالفعل أنّك تعرف أني أعرف
هلّا توقفنا عن الهراء؟
سأسألك مرة أخرى. ماذا تريد بحق؟
لم تتصلي كثيرًا مؤخّرًا. هل كل شيء بخير؟
.نعم
ماذا عن العمل؟
.نعم... بخير
لطالما كنت جبانة. هل تتعاملين بشكل جيد مع كونك صيادة حقًّا؟
أنت من الدرجة ب، صحيح؟ أنا واثقة أنّ
،معظم الناس سيكونون أقوياء في تلك الحالة
لكن ألن تكوني عائقًا فحسب؟
.عليك أن تعودي للبيت وتساعدي في تجارتنا
...أبوك قلق
!كفي عن محاولة إدارة حياتي
!يمكنني اتخاذ قراراتي بنفسي! لذا دعيني وشأني
...ما الذي
أنا مجرد عائق...؟
...لكن
.أريد أن أحاول أكثر
.المعذرة
كيف أساعدك أيتها الصيادة تشا هي-إن؟
.تواصل معي كشاف من يوجين للبناء أثناء تدريبي
.ظننت أنّ عليك أن تعرف
يبدو أنّهم سيؤسسون نقابة جديدة
.ويريدونني أن أنضمّ كسيدة للنقابة
وأفترض أنّك رفضت بما أنك تخبرينني بهذا؟
.نعم. رفضت العرض
.هذا مطمئن. شكرًا جزيلًا لك
...على الرحب. بالمناسبة
.رأيت الرئيس بيك في طريقي إلى هنا
ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
ما رأيك في جزيرة جيجو؟
جزيرة جيجو؟ لماذا تسألني؟
،أُغلقت الجزيرة منذ فشل غارتنا
.يقومون بالاستكشاف فقط من الشاطئ أحيانًا
.ويتلقى العامة تحديثًا سنويًّا واحدًا عن أيّ تغيير
.بدأ الناس ينسون أمر الجزيرة والرعب الذي تمثله
نعم، لكن هل يمكنك أن تلومهم؟
،لكن مهما صارت البوابات مألوفة
،أو مهما تملقّوني بصفتي سلاح البشرية المطلق
.لا يمكنني نسيان الجزيرة وما حدث فيها
.أنا أنوي إنهاء تلك الجزيرة في المستقبل القريب
.ولفعل ذلك، أحتاج أن تكون أنت والبقية متفقين
.علينا الحصول على القوة وجمع الحلفاء وضمّ الرأي العالم إلى صفنا
.لذلك السبب رتّبت المقابلة وتدرب الصيادين الجدد
أليس هناك ما نسيته قي تلك الجزيرة أيضًا؟
...أونسوك... بيونغ-غو
...رجاءً. أتوسّل إليك
.اقتلهم رجاءً
.أنا ذاهب
لديك عمل مجدّدًا مع أنّه يوم عطلة؟
.أنت مشغول كثيرًا مؤخّرًا
.أظنّ ذلك
يصعب علي أن أصدق أنّك نفس الشخص
.الذي كان عليه التعافي لوقت طويل من إصاباته بعد كل بوابة
هل أثمر كل ذلك التدريب؟
.على الأرجح. على أيّ حال، يمكنني كسب عيش مستقر الآن
أليس هذا شيئًا جيّدًا؟
.أظنّ ذلك
مهلًا يا أخي! ماذا عن أغراضك؟
.سأكون بخير. أنا ذاهب
...مهلًا، انتظر
.ليس وكأنك ستزور المتجر
لم أستفق بقوة جسدية، ما يعني أن سيفي
.عديم النفع أمام الوحوش
فنون القتال التي أمضيت عقودًا في
.تعلمها عديمة النفع داخل الدياميس
حصول سياف مثلي على قوى
.مرتكزة على السحر تغيير قدر كبير
.لكني واثق من وجود سبب ما لذلك
هل أنت...؟
سونغ-سان؟
!لم أكن واثقًا من ذلك، لكنّك سون-كن
.مضى وقت طويل
!لم أتوقع أن ألتقي بك في مكان كهذا
لكن بصراحة، أين ذهب ذلك الفتى لطيف المظهر؟
كيف تغيرت كثيرًا هكذا في بضعة أشهر؟
...وأيضًا
ألم تفقد ساقًا؟
.عندما استيقظت في المستشفى، كانت قد عادت
!فهمت
لا بدّ أنّ شافيًا من درجة عالية كان بين
!الصيادين الذي ذهبوا لاستعادتك
.مهما كان الأمر، من الجيد رؤية شاب مثلك متعافيًا بالكامل
.شكرًا جزيلًا لك
...لكن ذراعك يا سونغ-سان
.أخشى أنّ وقتًا طويلًا قد مرّ على إصابتي
.لكني لا أمانع
.أخبرني شخص من الرابطة أنّك حي
!لذا من الرائع رؤيتك
ماذا تفعل هنا يا سونغ-سان؟
.أستجيب لاستدعاء من الرابطة. يفترض أن يكون الأمر طارئًا
أنت أيضًا؟
.يا لها من مصادفة
.يا له من لم شمل
جينوو-سان؟
...جوهي-سان
.وأيضًا... كيم-سان وكانغ-سان
.هذا بديهي
.فقد ضحّينا بسون-كن للهرب في ذلك اليوم
.ولا يمكنني أن ألوم كيم-كن لأنّه يستحي أن يواجهني بعدما فعل
.لكن... التقى خمسة ناجين من تلك المأساة
...في تلك الحالة
هل هذا أنت حقًّا يا جينوو-سان؟
!تبدو كشخص مختلف تمامًا
.نعم. مضى وقت طويل
...أنت أطول بكثير، وساقك شفيت
.أظنك كنت بخير بعد أن زرتك في النهاية
زرتني؟
.جميل! توجد فتاة جذابة في هذه المجموعة
ما الخطب؟ هل أنتما معًا؟
...ينبغي أن تلهي معنا
.أغلق فمك
.هذه ليست نزهة ترفيهية
.سأطلع صيادينا الأساسيين الآن، لذا تعالوا من هنا رجاءً
ما الذي يجري هنا...؟
هؤلاء الرجال هم الصيادون البدلاء
.السجناء الذين سينضمون لكم اليوم
!صيادون بدلاء؟! يفترض أن نقاتل إلى جانب مجرمين؟
إنّهم صيادون مدانون، لكنّهم هنا لتخفيف عقوبتهم
.ومن غير المرجح أن يسببوا المتاعب
لدينا نقص في الصيادين نظرًا
.لهجرة الصيادين المحليين. آمل أن تتفهموا
...يا لها من فوضى
.سيرافقكم المراقب كانغ تيشيك من رابطة الصيادين أيضًا
،إنّه من الدرجة ب، لذا في أسوأ الأحوال
ينبغي أن يكون قادرًا على تولي أمر
.ثلاثة مجرمين من الدرجة ج بسهولة
.لذا اطمئنوا رجاءً
.لا أعلم ما إن كانت هذه فكرة جيّدة
.ينبغي أن تنسحبي من هذه الغارة يا جوهي-سان
ماذا عنك يا جينوو-سان؟
.أنا سأذهب
.سأذهب أنا أيضًا إذًا
.مفهوم
.الحرية هي الأفضل حقًّا
نحن لسنا عبيدًا. هل هذا مسموح؟
.اخرس. أنتم مدانون
تعلمون ما سيحدث إن أسأتم التصرف، صحيح؟
.أنا كانغ تيشيك، مراقب من فريق مراقبة رابطة الصيادين
.سأكون مسؤولًا عنهم، لذا اطمئنوا
من سيكون القائد في هذه الغارة اليوم؟
سون-كن... هل تمانع أن أكون القائد؟
.لا، تفضل
.شكرًا لك على منحي هذه الفرصة
سـ-سونغ-سان؟
.في ذلك اليوم، مات سبعة أشخاص بسببي
.جسامة فشلي في حماية الجميع لا يمكن استصغارها
.لكن... نجا ستّة منا بفضلك
:لذا اسمح لي أن أقول هذا بصفتي ممثّلًا للبقية
،أنا ممتن جدًّا لك
.لا داعي لأن تنحني يا سونغ-سان
هل لديك مانع أنت أيضًا يا كيم-كن؟
.افعل ما تريد
.حسنًا إذًا، أنا سأكون القائد في الديماس
.مفهوم. لنذهب إذًا
...ها نحن داخلون
.إلى الديماس
09/كنت تخفي مهاراتك