.هذه الأشياء الغبية تهاجمنا وكأنّها تتوسل أن نقتلها
!أحب هذا! لنقض عليهم جميعًا
.لا أدري أيهم الوحوش الحقيقيون
!العجوز سونغ وحش في حد ذاته
!بهذا انتهى أمر هذه المجموعة. ازددت قوة حقًّا يا سون
ومن أين حصلت على هذا الخنجر الجميل؟
.بالتفكير في الأمر، لم تتأذّ على الإطلاق اليوم يا جينوو
حـ-حقًّا؟
.لن يحتاج أحد مساعدتي في نهاية المطاف على هذا الحال
.لا، ما زلت أعتمد عليك
.لقد تغير بالتأكيد
.ليس مظهره فقط بل حتّى هالته... يجعل الأمر يبدو سهلًا الآن
هل بدأت بتعلم فنون القتال؟
.لنتابع
.مفترق طرق
،كان الديماس أسهل من المتوقع
.لذا لا بأس بأن ننفصل إلى ثلاث مجموعات
.ستكون هناك مجازفة إضافية، لكننا سننتهي بشكل أسرع أيضًا
.أظنّها فكرة جيّدة
.سآخذ السجناء ونسلك الطريق الذي على اليمين
.أرسلوا أحدًا لإعلامنا إن وجدتم غرفة الزعيم
.ربما لأني رفعت من قدرة البصيرة لدي، لكن الأمر واضح لي
.الزعيم هناك
.لم أكتسب الكثير من الخبرة من الغوبلن على أي حال
.سونغ-سان
.لنذهب من الطريق الذي على اليسار
.مفهوم
.لنذهب من الوسط إذًا
.حسنًا
.سنكون بخير إن كانت كل الوحوش هنا هؤلاء الغوبلن
.آمل أن ننهي هذا العمل بأمان
.أنا واثق من ذلك
يُستدعى الصياد الأضعف إلى دياميس
المستوى المنخفض فقط، أليس كذلك؟
.لكننا افترضنا نفس الشيء من قبل، وأنت تعرف ما حدث
.اتخذت قراري
.سأعتذر من سون بعد نهاية هذه الغارة
كان هربنا حينها يزعجك أيضًا، أليس كذلك؟
...نحن رجال بالغون وصيادون محترفون
،حتى وإن كان السبب عائلاتنا
.فذلك لا يغير حقيقة تخلينا عن أحد منا
.إن كنا نريد أن نبقى صيادين... فعلينا مواجهة ما حدث
هل تظن أنّه سيسامحنا؟
.مستحيل. لكنّي سأعتذر رغم ذلك
.هيا، لنذهب
!يا لضعفهم! هزيمة هؤلاء الغوبلن سهلة جدًّا
هل هزمناهم جميعًا؟
هل توقعت أن يستغرق الأمر وقتًا أطول؟
!ما زلت أريد قتل المزيد
ماذا إن كنتم تواجهون بشرًا؟
هل كنتم لتقتلونهم بنفس السهولة؟
.لا أرى أيّ فرق بينهم
.أجل. لا فرق إطلاقًا
ما الذي أردت مناقشته؟
.ثلاثة رجال... اعتدوا على ابنتي
،بعد ذلك شنقت نفسها
...ودخلت زوجتي المستشفى بسبب الصدمة النفسية
لكن أولئك الحثالة سيخرجون في
!بضع سنوات كما لو أن شيئًا لم يكن
!ليس ذلك فحسب، بل هم صيادون أيضًا
يُسمح للصيادين بالمشاركة في الغارات وهم سجناء
لتخفيف عقوبتهم، صحيح؟
!أين العدل في ذلك؟
!بينما لن تعود ابنتي إلى البيت أبدًا
وما هذا؟
.لديّ ثلاثة مليارات هنا
...أريدك... أن
.تقتلهم رجاءً
ما يحدث في الديماس يبقى في الديماس، أليس كذلك؟
!رجاءً! أتوسل إليك
:هذا ما سأقوله للمفتشين عندما أخرج من هنا
.انقضّ عليكم قطيع من مئة غوبلن هنا
...يؤدي هذا الطريق إلى كلّ مكان
هل نحرز أي تقدم أساسًا؟
هل تظنّ أننا سلكنا طريقًا مسدودًا؟
...النـ...جدة
هل تريد موتًا سريعًا؟
.طُلب مني أن أجعلك تعاني قدر المستطاع أوّلًا
!مـ-ما الذي تفعله؟
.أظنّ أن الطريقان متصلان
.ما يعني أنّ الطريق الأيسر كان الذي يقود إلى غرفة الزعيم
.سيوفر لي ذلك بعض المتاعب
...النجـ
.يبدو أنّ علي أن أغير خططي
.زارني كانغ تيشيك ذاك في المستشفى مع رئيسه المفتش
.آمل أنّه لا يتذكرني
!سونغ-سان
!أجل
!ما هذا؟
!جونهو-كن
كانغ-سان؟
كيم-سان؟
.جوهي-سان، اشفيه
!اشفيه بسرعة
!نـ-نعم
!كيم-سان! تماسك رجاءً
.لم يكن هذا من فعل وحش ما
.السلاح حاد للغاية. والشخص الذي استعمله تفادى قتله... مرات عدة
.لا... فائدة. لن أنجو
عماذا تتحدث؟
عليك أن تنجو. لديك عائلة، أليس كذلك؟
...عليك
!عليك أن تنجو مهما حدث! وإلّا كيف لي أن أستمر في لومك؟
.أنا آسف. أنا آسف حقًّا
.لم أتوقع أن يسير الأمر بهذه الطريقة
.أردت أن... أعتذر بشكل لائق
.أنا آسف حقًّا يا فتى
...أنا... أعني ذلك
...كيم-كن
.عجبًا. أنت سريع
...كنت أنوي القضاء على الشافية أوّلًا
.لكن يبدو أنّك تمكنت من تغيير مصيرها
!كانغ-سان؟! أأنت من فعلت هذا؟
وماذا إن فعلت؟
!ألست من رابطة الصيادين؟
...هل تظنّ أنّك ستفلت بهـ
.فكرت في قصة مثالية
.كنت سأقول أنّ السبب سرب من الغوبلن، لكني غيرت رأيي
كان السجناء يخططون للهرب، لذا قتلوكم
...ثم حاولوا أن يكمنوا لي بينما كنت مشغولًا بقتال الزعيم
لكنّهم لم يملكوا المهارة الكافية
.لذلك. لذلك السبب أنا الناجي الوحيد
ما رأيكم؟ قصة مثالية، أليس كذلك؟
.أيها القذر
.لا يمكنك مواجهته. أنا سأذهب
.سأستعير هذا يا كيم-كن
.لم أحمل سيفًا لمواجهة شخص آخر منذ وقت طويل
...إنّه من الدرجة ب، درجة أعلى مني. لكن
جوهي-سان، هل يمكنك إلقاء تعزيز قوة جسدية علي؟
!حـ-حسنًا
.دفاع النوع المغتال يكون ضعيفًا عادة
.سأستهدف ذلك
محاولة اعتماد ساحر مثلك أكل عليه الدهر
.وشرب على القوة سيعطي نتيجة عكسية
.أنا الآن سياف
!لكنّ مهاراتك مرتكزة على السحر
!حمل ذلك السيف لن يساعدك
!قد تتفاجأ
.تحركاتك ليست سيئة
.حتّى بغض النظر عن التعزيز، فأنت تتقن ما تفعله
.كان الأمر لوهلة، لكنّه تمكّن من مجاراته
...لو كان أسرع بقليل
!سريع ودقيق! فهمت لمَ تخليت عن السحر من أجل استعمال السيف
.لكنّ ذلك كلّ ما يمكنك فعله
.تلك الشافية المثيرة للإزعاج
.من الأفضل أن أتولى أمرها
!تعطي ظهرك لخصم مسلّح؟
.أظنّك لست عجوزًا عاديًّا
!دربت صيادين من الدرجة س من قبل
!لن أخسر فيما يتعلق بمهارات السيف
.ربما، لكنّ القوى التي مُنحتها لديها حدود
!هل تظنّ أن ساحرًا مثلك يستطيع مجاراة صياد مغتال؟
!سونغ-سان
...لا
.شافيتك عديمة الفائدة أيضًا
.انتهى الأمر
!هل نجح ذلك؟
...استعملت ذلك السيف كي تدفعني لإهمال دفاعي ضد السحر
.كي تهاجمني به عندما أوجه الضربة القاضية
.ليست خطّة سيّئة بالنسبة لوغد عجوز
!انتهى أمري
.فلتمت الآن
أنت مجدّدًا؟
!من تكون؟
.سون جينوو، من الدرجة هـ
.الدرجة هـ؟ هذا هراء
سون-كن؟ ماذا كان هذا؟
يمكنني تفهم قدرة شخص من النوع الذي
.يستعمل القوة على صدّ هجمتي وإن كان من الدرجة هـ
...لكن وقت رد الفعل الذي ستحتاجه للنجاح في ذلك مرتين
.سيتطلب مغتالًا
ليس وكأن ذلك يهم على أيّ حال. كنت تخفي مهاراتك، صحيح؟
.يبدو أنّ أفراد مجموعتكم الصغيرة يعرفون بعضهم
.لذا لا يمكن أن تكون مزيّف درجات، فهم يقتلون كل الشهود
...ما يبقي احتمالية واحدة
.مررت باستفاقة ثانية
!حقًّا يا سون-كن؟
!استفاقة ثانية؟
!لا بدّ أنّ ذلك حدث بعد الديماس المزدوج
ديماس مزدوج؟
مهلًا... هل هو ذلك الضعيف من الدرجة هـ؟
.لكنه يبدو ويتصرف كشخص مختلف تمامًا
كما أنّ مقياس المانا حينها أعطى
.قراءة تساوي 10 عندما تحققنا منه
.إن كان قد مر باستفاقة ثانية، فستكون بعد ذلك
كيف نجا من الديماس المزدوج إذًا؟
.مهما كان قد حدث، فمن الواضح أنّ لديك خبرة قليلة كصياد
.لذا تعليمك واجبي بصفتي سينباي لك
لماذا فعلت هذا؟
أتقصد قتل السجناء؟
.طلب مني ذلك والد ضحيتهم
.دفعوا شخصًا للانتحار ولم يندموا على ذلك قطّ
.هذه عدالة اجتماعية فحسب
.لا. كنت أتحدث عن كيم-سان ومن معه
لماذا قتلتهما؟
.ألتسكتهم؟ لأنّك كنت قادرًا على فعل ذلك دون تعذيبهم
.لكنّك لم تفعل ذلك وتلاعبت بهما
.لا أظنّك فعلت هذا من أجل الضحية
.ليس ذلك ما تريده
.أجل، يمكنني ذلك
.لكنك أسأت الفهم
.أنا صياد من الدرجة ب تلقيت عروضًا من عدد من النقابات المهمة
فلماذا إذًا أعمل مقابل راتب زهيد في رابطة الصيادين؟
!لأني أجد قتل الناس أكثر متعة بكثير من قتل الوحوش
!هناك حدّ لما يمكن لصياد من الدرجة هـ مستفيق من جديد فعله
.بطيء جدًّا
.مذهل
!إنّه سريع للغاية
!لا يشبه سون-كن الذي أتذكره إطلاقًا
!سرعتانا متساويتان
...لدينا نفس البنية ومستويا مهارة متشابهين
!لكني أملك خبرة أكبر في قتال خصوم أعلى درجة منك
!قلة الخبرة تلك ستكون سبب هلاكك
.أعترف أنّك مثابر
...آسف
ماذا؟
هلّا قللت من تعطشك للدم؟
.انظر ماذا فعلت! حتّى النظام لاحظ الأمر
.لكن ينبغي أن أكون ممتنًّا للنظام
.فقد منحني سببًا آخر لأحرص على موتك
النظام؟
ما الذي يتحدث عنه؟
...أنا من ينبغي أن تكون لديه الأفضلية
!هل ازدادت سرعته؟
سم؟ تأثير خاص من خنجرك ذاك؟
!لديّ شيء مميز أريه لك أنا أيضًا
!اختفى؟
.لا ينبغي أن تتمكن من رصدي
.أنت وغد فطن للغاية حقًّا
.هذه مهارة التسلل. تخفيني وصوتي وحتى رائحتي
.قلة فقط من المغتالين يحصلون على هذه المهارة
.وبالطبع لا أحد يعرف أني أستطيع استعمالها أيضًا
...وسبب ذلك
.هو أنّ لا أحد بقي حيًّا بعد أن رآني أستعملها
.لن تكون سريعًا الآن
...جينوو-سان
!لا تتدخلي
.دوركما يأتي بعده
!سيموت سون-كن على هذا الحال
هل تظن أنّك تستطيع تفادي هجومي التالي بساق مصابة؟
أنت! إلى متى ستسمر في الكلام؟
.التعافي الكامل
!تعافى في لمح البصر
لم أسمع من قبل بصياد مقاتل
.يستطيع استعمال سحر الشفاء أيضًا
!ما الذي يمكنه استعماله غير هذا؟
!توقعه مستحيل! هذا الفتى خطير
.ها قد خمد أحد مشاعري
.لست بحاجة للغضب لقتل حثالة مثلك
فهمت. سبق أن قتلت، أليس كذلك؟
!لم أعلم أننا نقوم بنفس العمل
.فهمت الآن
.لا بدّ أنّه أُرغِم على اتّخاذ عدة قرارات صعبة في وقت قصير
.ليس مظهره فقط ما تغير
عندما استفاق الصيادون، قلبت
.قدراتهم الخارقة العالم رأسًا على عقب
هذا المكان مكان لا يمكن لغير
.الصيادين دخوله. القوانين لا قيمة لها هنا
.الأقوى هو من يفوز
هل يتعقبني عن طريق تعطشي للدم؟
!لكنّ ذلك لن يسمح له بمعرفة مكاني بدقة
ما هذا؟
!مهلًا... هذا غير معقول
...ما... هذا
سألتني لمَ قتلتهم، أليس كذلك؟
لا فائدة من توقع التزام الصيادين الذين
.يزدهرون بالقتالات المميتة بالقيم العادية
.وكذلك أنت. أنا وأنت آلتان للقتل حاليًّا
.لذلك السبب سأموت. لأني خسرت
.إنه الانتقاء الطبيعي فحسب
لكن ماذا تكون بالضبط؟
...لديك مهارات المغتالين والشفاء والإضعاف
.لم أسمع بشيء كهذا من قبل
.لا أدري. أنا أيضًا أريد أن أعرف ذلك
.لقد قتلتني للتو، لذا تمثيلية الدرجة هـ انتهت
.لنقل أني صياد يزداد قوة مع كل قتال
.سأقول إذًا أنّ ظلّك مرتبط بالظلام
.وعلى الأرجح ستصبح قويًّا بنفس درجة تلك الظلمة
.لكن من الأفضل أن تحترس
.إن نظرت طويلًا إلى الهاوية، فستنظر تلك الهاوية إليك أيضًا
.معه حق. قوتي السابقة لا تقارن بقوتي الحالية
...لكن لسبب ما
.كلما ازددت قوتي إلّا وأحسست بشيء ما ينهار بداخلي
!جينوو-سان
.شكرًا جزيلًا لك
.نجونا بفضلك. لو لم تكن هنا لمتنا بالتأكيد
.لا داعي. عليكما الخروج من الديماس
.سأتولى الباقي
!ماذا؟! بمفردك؟
.لا... معك حق
.من المؤسف أنّنا لن نتمكن من دفن كيم-كن وكانغ
.سننتظر في الخارج
!أيها المدير وو
سمعت التقرير. أين الناجون؟
.من هنا
.لا أصدّق أنّ كانغ كان يقتل في السر طوال هذا الوقت
.لطالما كان مشبوهًا قليلًا، لكني كنت متهاونًا للغاية بصفتي مشرفه
.هؤلاء الثلاثة
أليس... صياد الدرجة هـ السابق؟
.يبدو كشخص مختلف تمامًا
.لم أرك منذ مدّة
...ألست المفتش
.وو جينتشول. أودّ الاعتذار على ما جعلكم أحد رجالي تمرون به
.لكن أوّلًا... أود التحدث عن الموضوع الرئيسي
من منكم هزم كانغ؟
.أظنني لن أتمكن من إخفاء سري لوقت أطول
...ما يعني أني سأضطر لإلغاء اتفاقي مع جينهو
.أنا
.أنا قتلت كانغ-سان
...اعذرني، لكني أعتقد أنّ درجتك هي
.الدرجة ج
وكيف تمكنت من هزيمة صياد من الدرجة ب مثل كانغ؟
.بمساعدة صديقتي هنا
.فهمت. تقصد أنّك تمكنت من ذلك بمساعدة شافية
.كانغ من أقوى صيادي الدرجة ب
...لا ينبغي لساحر من الدرجة ج أن يصمد أمامه
.مفهوم
علي تحرير تقرير عن هذه الحادثة. هلّا أتيتم معي رجاءً؟
.لا يمكنني أن أغتر بنفسي فقط لأني هزمت كانغ تيشيك
.لم ألاحظ من قبل، لكن هذا الرجل من الدرجة أ
.لا يمكنني الصمود أمامه حاليًّا
.آسف إن كنت قد تخطيت حدودي
.لكني أظنّ أن لديك سببًا وجيهًا لإخفاء قوتك
.اعتبر الأمر طريقتي في رد ديني لك
،بعد ثلاث ساعات
،سلّم الرجل الذي استأجر كانغ تيشيك لقتل السجناء نفسه
.ما أكّد أننا دافعنا عن أنفسنا
.لقد تعبت
.جينوو-سان
هل تتذكر هذه؟
10/هل هذه نزهة أم ماذا؟