أخبريني، هل رأيته؟
بالطبع! تقصدين صياد الدرجة هـ، صحيح؟
ألا يملك جسدًا مثيرًا للغاية؟
.وجهه عادي، ربما يميل إلى الظّرافة
!ليس ضخمًا كثيرًا، لكن عندما ترين ما تحت ملابسه تتفاجئين
!متى جاءنا مريض مثله؟
.لم أره من قبل
،لم يلفت النظر في البداية
.لكنّه كان يتمرّن على ما يبدو وصار مفتولًا
.حقًّا؟ من المستحيل أن يكون ذلك قد حدث بتلك السرعة
.المعذرة
...سون جينوو-سان
.آسف
!لا! أنا من يجب أن تعتذر
.إنّها عضلات مذهلة حقًّا
هل كان لديه هذا الجسد المذهل دائمًا؟
هل تريدين شيئًا مني؟
!صحيح
ستخرج اليوم من المستشفى. كيف تشعر؟
.بخير لحسن الحظ
!هكذا إذًا
تعال إلى مكتب الاستقبال عندما
.تكون جاهزًا وسنتكفل بالأوراق
.حسنًا. شكرًا على كلّ شيء
!المعذرة
نـ-نعم؟
!هل يمكنني الحصول على معلومات اتصالك؟
تريدين... معلومات اتصالي؟
...نعم. إن لم تمانع
ربما لإرسال نتائج التحاليل بعد خروجي؟
.مفهوم
!صباح الخير جميعًا
...أنا هنا مع ضيف خاص
.سررت بلقائك. أنا بيك يونهو
لا بدّ أنّك مشغول بما أنك أحد صيادي
.الدرجة س السبعة الوحيدين في البلاد أيّها الصياد بيك
كيف هي حياة الصياد عندما لا يستكشف الدّياميس؟
.هذا سؤال جيّد. هناك الكثير من التّدريب
.علينا صقل مهاراتنا كلّ يوم
.إن ابتعدنا عن أجواء القتال الحقيقي، فسيضعف ذلك غرائزنا
.كل يوم إذًا؟ لا بدّ أنّ ذلك صعب
.في حالتي، جعلت من التدريب عادة عندما كنت إطفائيًّا
.قد يصاب رفاقي حتّى وإن ارتكبت أصغر الأخطاء
.تلك الفكرة تبقيني يقظًا دائمًا
.فهمت
!لقد تأخر الوقت
أخي؟
...صباح الخير يا جينا
استيقظت بالفعل؟
.كنت مستيقظًا. احترسي في طريقك إلى المدرسة
...هناك بعض بقايا الطعام من الأمس في الثلاجة... لذا
هل كنت تتمرّن يا أخي؟
.قليلًا
كما أنّك تبدو أطول. هل ساعدك التمرين في ذلك أيضًا؟
!يبدو أنّ الرجال يستمرون في النمو حتى بعد بلوغهم
.أنا ذاهبة
.مهلًا. لا تنسي أخذ مظلة
.الجو جميل اليوم. وستكون ثقيلة أيضًا
أين الثقل في هذا الشيء الصغير؟
.هيا. كف عن هذا
!السلامة خير من النّدامة. حسنًا
.حسنًا. أنا ذاهبة
!اعتني بنفسك
.يمكنني الركض لاحقًا
هل هذه العضلات بسبب إحصائياتي؟
ربما سأصبح كلاعب كمال أجسام إن واصلت رفع مستواي؟
.ما زلت لم أستعمل نقاطي من السابق
أين أضعها يا ترى؟
تزيد القوة من الضرر الذي ألحقه. لكن لا فائدة
.من ذلك إن لم أتمكن من إصابة الهدف
ربّما الرّشاقة؟
.سأرفع القوة والرّشاقة
.الحيوية تساعد دائمًا، والبصيرة تفيد كثيرًا
.الذكاء... يبدو أن له علاقة بالسحر
هل أحتاجه حقًّا؟
.حسنًا، اتّخذت قراري
.سيفي هذا بالغرض
!مـ-مرحبًا! هنا سون جينوو
.رددت أخيرًا
.أنا آسف جدًّا. كنت في المستشفى في الواقع
أعلم أنّ هذا بشأن الإيجار، صحيح؟
...نعم. لم تدفع إيجار هذا الشهر بعد
.لكن يمكننا تأجيل الدّفع قليلًا إن أردت
!لـ-لا! سأحضره لك في الحال
.فهمت. سأنتظرك إذًا. توخ الحذر
.نعم. شكرًا لك
...لا أعلم ما إن كان ما أختبره حاليًّا استفاقة ثانية
،لكن بما أني أستطيع قتل الغوبلن بسهولة
.فلن يكون جني مبلغ الإيجار صعبًا جدًّا
.لكن ذلك ليس سهلًا أيضًا
.لجني مبلغ محترم، عليّ دخول بوابات ذات درجات عالية
.لكن لا أحد سيدع صيادًا من الدرجة هـ يدخل إليها
ربّما علي إجراء إعادة تقييم؟
،ستسمح لي درجة أعلى بالدخول إلى بوابات أفضل
...وقد يساعدني القليل من الانتباه في جني المزيد
.لكني سألفت الكثير من الانتباه بالتأكيد
.الاستفاقات الثانية نادرة ما يكفي
لكني لم أسمع من قبل بصيّاد يمكنه
.رفع مستواه والاستمرار في رفع قوّته
.ما قد يعني المزيد من المراقبة
سيسيطر ذلك على فكر الصّحافة... وهناك
.أيضًا تلك المقولة عن المسمار الذي يخرج من مكانه
.من الأفضل ألّا أفعل
.ليس قبل أنّ أتمكن من حماية نفسي ومعرفة خطب هذه القوة
.تأكيد
!مرحبًا
.أنا هوانغ دونسوك
.سون جينوو
أنت من الدرجة هـ، صحيح؟
.نعم
!أنا أعرفه! إنّه مشهور جدًّا
".أظنّ أنّ لقبه هو "أضعف صياد عرفته البشرية
ماذا؟ هل أنت جاد؟
!مهلًا، توقّفا
.آسف بشأن رجالي
...لا. أنا من الدرجة هـ بالفعل، لذا
هل ستكون تلك مشكلة؟
.على الإطلاق. نحتاجك لإكمال العدد أكثر من أيّ شيء آخر
...أخبرتك عبر الهاتف، لكن فقط للتأكّد
،سيكون هذا ديماسًا من الدرجة ج
.ونحتاج ثمانية أشخاص على الأقلّ للدّخول
.حيث نصف الأعضاء على الأقل يجب أن يكونوا من الدرجة ج
...لن تكون مقاتلًا، لذا لن نشاركك الغنائم
.لكننا مستعدون لدفع 2,000,000 على مشاركتك
.أربعة من الدرجة ج واثنان من الدرجة د تقريبًا
مفهوم. ماذا تريدونني أن أفعل؟
.احمل أمتعتنا رجاءً
هناك طعام لنتناوله في الدّاخل
...إضافة إلى ملابس إضافية وعدّة
.وحقيبة إسعافات أوّليّة
مهلًا... ستفعلون هذا من دون أيّ شافٍ؟
أنا واثق أنّك تعلم أنّ من الصّعب
.على المجموعات المستقلة الاحتفاظ بهم
.نقوم بكل غاراتنا من دون شافٍ
.فرقة بها جلامدة وملحقو ضرر فقط... يبدو هذا جنونًا
.وهناك شيء حيال عدم وجود شافٍ يزعجني
...هلّا توقّع على العقد رجاءً
إخلاء مسؤولية عن أي شيء يحدث داخل الديماس؟
.تفضل
.شكرًا لك
.يبدو أننا هنا لنفس السّبب
.أنا يو جينهو. 21 سنة، من الدرجة د
.أنا هنا لإكمال العدد أيضًا
.من الدرجة د ولديه عدّة كهذه؟ لا بد أن عائلة هذا الفتى ثرية
هل هذه أوّل مرة لك في ديماس من الدّرجة ج؟
.لا بأس! سوف أحميك
!لنذهب
تبدو تلك الحقائب ثقيلة. هل ستكون بخير؟
.نعم، سأكون بخير
.أنا أصغر سنًّا منك، لذا لا داعي لأن تكون مهذّبًا أو ما شابه
.مفهوم
هل سمعت بشأن رئيس الشركة التي كانت تتولى هذا الموقع؟
.هرب إلى الخارج قبل شهرين بـ900 مليار اختلسها
.ذُهل العمّال والمستثمرون
هل كنت أثرثر دون مراعاة الأجواء مجدّدًا؟
.لطالما كنت سيّئًا في قراءة الإشارات الاجتماعية
.هذا هو المكان
!يا إلهي! يا لها من بوّابة ضخمة
.من النادر رؤية بوابات بهذا الحجم
دونسوك-سان، هل هذا ديماس من الدرجة ج حقًّا؟
.تبدو أكبر من اللازم
تحقق منها رجال الرابطة مرّتين
.وقالوا أنّها من الدرجة ج. لا شكّ في ذلك
إنّها بوّابة ضخمة حقًّا. هل سنكون بخير؟
.حجم البوابة لا يهمّ كثيرًا
.مستوى القوة السحرية الذي يخرج منها هو المؤشّر الحقيقي
.هذا ما تقيسه الرابطة لتحديد الدرجة
،أيّ شيء خطير كالدرجة ب فما فوق
.تتكفل به النقابات الأكبر حجمًا
.لا ينبغي أن تكون بوابات الدرجة ج فما أقل سيئة لتلك الدرجة
.أنت تعرف الكثير حقًّا يا جينوو-سان
.أنا صياد منذ مدّة طويلة الآن
.لكن مع ذلك... هذه أوّل مرّة أدخل فيها ديماسًا من الدرجة ج
!اتبعوني جميعًا
!حسنًا
!هيا بنا يا جينوو-سان
.حسنًا. مفهوم
.كيوهان، نحتاج للضوء
.عُلم
...ما هذا المكان؟ لا يوجد أيّ وحوش
.ولا ضوء أيضًا
.معظم الدّياميس بها أحجار متوهجة
...ديماس حالِك
.يذكرني بمعبد كارتينون
ما هي الأحجار المتوهّجة يا جينوو-سان؟
إنّها صخور نراها في الدياميس
.الشبيهة بالكهوف وتبعث ضوءًا خافتًا
.تغطي الجدران والأرضية وتنير ما في الداخل
،هناك إذًا الأحجار السحرية التي نأخذها من الوحوش
،وأحجار المانا التي يمكن استخراجها من الدياميس
والأحجار المتوهّجة التي تضيء الكهوف؟
.يبدو أنّ من السهل الخلط بينها
.ستعتاد عليها
.لا يبدو أنّ هناك شيئًا
جينوو-سان، هل هناك دياميس لا يوجد بها وحوش؟
...هذا الصّوت
.إنّها هنا. لم تظهر نفسها فحسب
!استعدوا
!أجل
ما هو المخلوق الذي يترصّد في أعداد
كبيرة في الظلام وينجذب إلى الضوء؟
!إنّها وحوش من النّوع الحشريّ
!حشرات؟
!تبًّا! من النوع الحشري؟
دونسوك-سان، هل ترى شيئًا ما؟
!لا! لا شيء
!تبًّا، هل هذا وكر للنّمل؟
!سيكون ذلك سيّئًا للغاية
!الصوت يقترب
!أين هي؟
!توجد أنفاق كثيرة
!فوقنا
!كيوهان
!سألفت انتباهها
!حسنًا
!ابق قريبًا مني يا جينوو-سان
!تعالي إليّ أيتها الحشرات
!مذهل... كلّ الحشرات متّجهة نحو هوانغ-سان
.مهارة استفزاز؟ لا عجب أنّه من الدرجة ج
!جينسوك! اتجاه الساعة الحادية عشرة
!عُلم
...أنا أيضًا
!ابق في الخلف الآن
!انتبه للعد التنازلي
...خمسة... أربعة... ثلاثة
...اثنان... واحد
!صفر
!ها هو الهجوم الكبير
!خذي هذه
!جيّد! لننه الأمر
!أجل
.تنسيقهم جيّد
.من الواضح أنّهم يعملون معًا منذ وقت طويل
،قد يكون السبب غياب الشافي
.لكن لديهم بعض النّواقص والعيوب
أمّا بالنسبة لجينهو... يبدو أنّ عدّته
.تعوض عن أي نقص في المهارة
...يقومون بعمل جيّد، لكن
...شيء ما
.ليس في محلّه
!حسنًا
!هل كانت هذه آخر واحدة؟ جينسوك
.نعم. لم تنج أيّ منها. انتهينا جميعًا
!جيّد! انتهينا
!سنأخذ الأحجار السحرية ونوزعها على سبعة أشخاص
!أجل
.هذا جزئي المفضل في هذه الوظيفة
.أنا أيضًا
.ساعدتنا حقًّا قبل قليل
...لو أنّنا لاحظناها متأخرين ولو قليلًا
.لا بأس
كيف عرفت أنّها قادمة من الأعلى؟
.بالغريزة
.لديك غرائز قوية. لقد أنقذتنا
.دونسوك-سان! انظر لهذا
...الجروح على هذه
.ليست بسبب السيف
.هذا ما ظننته أيضًا. وهي ليس حروقًا من السحر أيضًا
.هناك عدد كبير يبدو أنّها مُزّقت إربًا
ربّما كانت هناك معركة نفوذ مع وحوش أخرى؟
سيعني ذلك أنّ هناك شيئًا أقوى من هذه الأشياء هنا، صحيح؟
...شيء كبير ما يكفي ليتغذى على هذه الحشرات
!هل رأيتني أنال من ذلك الوحش؟
.نعم
جينهو. لا بدّ أنّ ذلك السيف والترس كلّفا الكثير، صحيح؟
.نعم. اشترى لي أبي شيئًا جيّدًا بما أنّها أول غارة لي
...فهمت. لا أعلم لماذا
.لكن علينا أن نتوخى الحذر
!ما كان هذا؟! قنبلة؟
.اهدأ. هذا شيء نسمعه دائمًا هنا
.إنّه رئيس النقابة يقوم بتدريبه
مذهل... حطّم تلك الصخرة الضخمة بضربة واحدة؟
.لم يشكل هذا إحماءً حتّى
أنتم! هلّا ينظف أحد المكان؟
...هذا طريق طويل
...حجم الديماس
لا علاقة له بدرجته، أليس كذلك؟...
.ذكرت تصنيف قوته السحرية من قبل
هل يعني ذلك أنّ هذا الديماس ضخم لكن معظمه خالٍ؟
.نعم
،لا بدّ أنّ حمل كل تلك الأشياء في ديماس ضخم كهذا أمر صعب
هل أنت بخير يا جينوو-سان؟
.هذا ليس شيئًا صعبًا
.وتلقي أجر دون الاضطرار للقتال صفقة جيّدة
.صفقة جيّدة... ربّما جيّدة أكثر من اللازم
.شيء ما يستمر في إزعاجي
.إنّهم مجموعة خبيرة في المعارك... من دون شافٍ
...مجموعة احتاجت لأفراد إضافيين لإكمال العدد
.حشرة أخرى شبه ميتة
!جميل
.شكرًا
.هذا غريب نوعًا ما
.غطّينا مسافة طويلة ولم نرَ وحشًا سليمًا واحدًا
.فقط وحوش مصابة أو ميتة بالفعل
.لا بدّ أنّ الزعيم في مكان ما هنا
.بالطبع، وإلّا ما كانت البوابة لتنفتح
.مهلًا
.كيوهان، أنر لنا الطريق في الأمام
.حسنًا
.لا بدّ أنّ غرفة الزعيم هناك
.هيا بنا
...هذا
!مذهل
!بلورات مانا
!تبًّا، انظروا لكميتها
،قد لا تعادل قيمتها قيمة الأحجار السحرية
لكن بهكذا غنيمة؟ حتى من النظرة
.الأولى هناك ما قيمته مليار على الأرجح
.دونسوك-سان، حتّى أخوك سيشعر بالغيرة من حصيلة كهذه
!أنت! لا تذكر أخاه
.دونسو... كما قلت لك
.لا يتسنى لك أن تكون محقًّا دائمًا
.ومن الأفضل ألّا تظنّ أنّي سأذعن لك دائمًا يا أخي الصغير
!سأستعمل هذه الغنيمة لتنمية فرقة الهجوم لدي
.حصلنا على الجائزة الكبرى حقًّا
،إن وزعناها بالتساوي على سبعة
.سنحصل على 100 مليون لكلّ شخص
كيف سنحمل كلّ شيء؟
جينوو-سان، هل يمكنني رؤية العقد الذي وقّعته؟
.أنا أجيد الأمور القانونية
.حسنًا
المعذرة، هل لي بسؤال؟
.هذا عقد جينوو-سان
.يذكر أنّه لن يحصل على حصّة من الأدوات التي تأتي من القتال
،بما أنّ بلورات المانا تُستخرَج ولا يسقطها الوحوش
ألا ينبغي أن نوزعها على ثمانية بدل سبعة؟
!بالطّبع
.لنوزعها بالتساوي. أنا أتفهم ذلك
.لكن علينا التعامل مع ذلك أوّلًا
!زعيم الديماس
.أنا واثق أنّك تعلم هذا، لكن البوابة ستُغلق بمجرد هزيمة الزعيم
.سنحتاج لاستخراج وإخراج بلورات المانا قبل قتال ذلك العنكبوت
لحسن الحظ أنّه يبدو نائمًا، ما يمنحنا
.الفرصة المثالية لبدء الاستخراج
تشول-جين، أين العدّة؟
.بصراحة... لم أتوقّع وجود كلّ هذه الكمية من بلورات المانا
.تركت عدة النقل مع سيارتي
تبًّا، ألا أقول لك أن تحضرها دائمًا؟
.أنا آسف حقًّا
أنا آسف، لكن هل يمكنكما مراقبة المكان؟
.علينا إحضار بعض المعدات
!لكنّ هذه غرفة زعيم وسأبقى أنا وجينوو-سان فقط؟
.لا تقلق. يبدو أنّه نائم وهو شبعان
.لا أظنه سيستيقظ إن لم يزعجه شيء ما
...لكن
هذه أوّل غارة لك، أليس كذلك يا يو؟
.وهذا أوّل ديماس من الدرجة ج لسون-سان
!ثقا بي
اتفقنا؟
،عليّ مناقشة بعض الأمور مع فريقي أيضًا
.لذا سنأخذ استراحة أيضًا
تقول القوانين أنّهم بحاجة لثمانية أعضاء
.من أجل الدخول إلى ديماس من الدّرجة ج
.باستثنائي أنا وجينهو، هناك ستّة أشخاص في فرقة الهجوم
.نقوم بكل غاراتنا من دون شافٍ
"،قال "كلّ غاراتنا
.ما يعني أنّهم دخلوا إلى دياميس من الدرجة ج من قبل
ألن يكون لديهم أفراد يستدعونهم لإكمال العدد؟
.كيوهان... أغلق غرفة الزعيم
!المدخل! لماذا؟
هل يعني هذا أنّهم... خانونا؟
...عرفت ذلك. أولئك الأوغاد
.نلتقي بمحتالين كثر في هذا المجال
بما أنّ الأمر خطير، تكون هناك حوادث على الدّوام، صحيح؟
،لكن بما أنّ تلك الحوادث معزولة تمامًا
.يمكنك أيضًا ارتكاب جريمة ولن تنكشف أبدًا
،لا توجد كاميرات مراقبة في الدياميس
.وإن لم يكن هناك شاهدون أحياء، فلن يكون لديهم أيّ أدلّة أيضًا
...أحيانًا يستعملون الضعفاء كطعم للأعداء أو يتخلون عنهم
.كسحلية تتخلى عن ذيلها
!سيحاولون قتلنا فقط للحصول على بلّورات مانا؟
...لو... لو لم أذكر العقد، لربما
،لا. في كلا الحالتين
.كانوا مستعدين لقتلنا بعد حركة خاطئة واحدة
...على أيّ حال
!تـ-تراجع رجاءً يا جينوو-سان
...سأتمكن بطريقة ما
.يمكننا الخروج من هناك إن اقتضت الحاجة
.على الأرجح ذلك ما يفكر به رجال هوانغ
.زعيم من الدرجة ج... وصياد من الدرجة هـ
.هذا الشيء في مستوى آخر كلّيًّا
مستوى آخر... كليًّا...؟
.أسحب كلامي
.جينهو. لا تتحرّك
.أنا سأقاتل هذا الشيء
مهلًا، مـ-ماذا؟
.سأهزمه
06/الصّيد الحقيقيّ يبدأ